Pinagpapawisan sa sobrang init
Di mapakali, sa kaldero, sa impiyerno,
Ang araw ay galit na galit na galit
Ganyan, ganyan, ganyan lang ang buhay,
Minsa'y nakakainis,
Kapai inabot ka ng malas ay wala ka nang ligtas,
Maligo ka nalang ulit.
Hindi na baling magbaga ang buong mundo,
Huwag lamang pare, mag-iinit ang ulo mo.

Humalik sa araw, relaks lang kayo
Humalik sa araw, daanin nyo nalang sa konting
Rock and Roll, o! ang init!

Wala nanamang eskwela, di ka b gagala?
Panahon na para magsaya, lakwatsa,
Lakwatsa lang ang gimik,
Baka sakaling makahanap ng pag-ibig.
Buong barkada'y kasama sa swimming,
Mga problema'y lunurin, sa bote ng inumin.

Sunog!

So bery hot in the Pihlipens!