Ang dami kong nadidinig na katanungan
Bakit daw? Anong nangyari?
Ang sagot ko, ewan ko hindi ko talaga alam
At ang sabi, eh paano naman kami?
Ako ay napatigil at nag-isip
Ano ang sasabihin ko sa iyo?
Alam kong kailangan na malaman mo
Kailangan at may karapatan ka na malaman

Ito ba ay paalam na? [4x]
Nagbuntong hininga parang 'di na makakilos
'di naman katapusan ng mundo
Pero 'di naman masisisi ang maramdaman ng puso ko
Ganito lang talaga ako
Abangan ang susunod na kabanata
Ang pagsubok na ito sa tulong mo ay kakayanin ko

Ito ba ay paalam na
(kaibigan)
Ito ba ay paalam na
(kapatid)
Ito ba ay paalam na
(kapamilya)
Ito ba ay paalam na
(kapuso)
Ito ba ay paalam na
(sinta)

Bakit naman ako aalis?
Pinamana ko na sa iyo ang aking puso
Hindi naman ako aalis
'di ko ata kakayanin iwan ka

Huwag ka ng umiyak
Sayang ang luha