Nabubuhay ng parang panaginip
Kung pwede lang wala ng katapusan
Parang nabisita na ang langit
Ikabit nang pakpak at lumipad

Nakita nang lahat ng gusto
'Di akalaing makakamit ito
Sana'y 'di na magising
'Wag mo nakong gigisingin
Sana'y 'di na magising

[Chorus:]
Paano kung hindi na makamit ang pangarap
Na minsan ay nahawakan na?
Paano maibabalik ang pangarap?
Meron pa nga bang pag-asa?
Pag-asa?

Pirmihang kasiyahan
Sana ay 'di matakasan
Pwede bang magpakulong habang buhay?
Pwede ba? Oh pwede ba?

Sang ayon ka bang i-sugal ang kapalaran?
Kelan ba magigising?
Tama na ang panaginip
Kelan ba magigising?

[Repeat Chorus except last line]

Bakit ba bihira matuloy ang panaginip kapag ikaw ay nagising na?
Paano kung hindi na magising sa umaga?
Dito ba mas liligaya
Mas liligaya [2x]
Ohhhhhhhh...