Oggi e venerdi, tu sei qui
Come mai a mezzogiorno?
E sei bella si sei piu bella si,
che ti vedo quando e giorno
come vedi ieh ieh ieh ieh vorrei...
ma a volte nevica a giugno
non c'e pace nel mio cuore,
tutti i piatti da lavare,
sono stanco di vederti
solamente per scopare,
non sei mia, non sei sua, dimmi di chi sei?
Anche la mia Fender per saperlo venderei!
Oggi e venerdi e tu sei qui
Cosi chiara come un sogno
Come vedi ieh ieh ieh ieh vorrei...
Ma a volte nevica a giugno
Ma guarda che casino c'e sempre in casa mia
Come lei anch'io avrei bisogno di pulizia,
una vita regolare,
stare qualche volta bene,
possederti veramente
e non quando ti conviene...
oggi e venerdi e tu sei qui
non e notte adesso e giorno
come vedi ieh ieh ieh ieh vorrei...
ma a volte nevica a giugno
non ci credi (lo so) ieh ieh ieh ieh,
perche ridi (non lo so)
come vedi ieh ieh ieh ieh potrei...
ma a volte nevica a giugno