Un altro sole, quando viene sera
Sta colorando l'anima mia
Potrebbe essere, di chi spera
Ma nel mio cuore e solo mia!

E mi fa piangere e sospirare
cosi celeste, she's my baby!

E mi fa ridere, bestemmiare
e brucia il fuoco, she's my baby!

Gli occhi si allagano, e la ninfea
galleggia in fiore, che maggio sia

e per amarti meglio, amore mio
figliamo rose, lo voglio anch'io

E mi fa vivere, e accende il giorno
cosi celeste, she's my baby

Come un pianeta che mi gira intorno
e brucia il fuoco she's my baby

Lei lo fa come avesse sete
Oh I don't know
Sulla mia pelle
lieve come neve!

E mi fa piangere e sospirare
cosi celeste, she's my baby

e mi fa ridere, bestemmiare
e brucia il fuoco, she's my baby

Lei mi fa vivere e accende il giorno
cosi celeste, she's my baby
come un pianeta che mi gira intorno
e brucia il fuoco, she's my baby

Potrebbe essere, di chi spera
Ma nel mio cuore,...e mia!