Respirerò l'odore dei granai
e pace per chi ci sara
e per i fornai

pioggia sarò
e pioggia tu sarai
i miei occhi si chiariranno
e fioriranno i nevai

Impareremo a camminare
per mano insieme a camminare
domenica

Aspetterò che aprano i vinai
più grande ti sembrero
e tu più grande sarai
nuove distanze
ci riavvicineranno
dall'alto di un cielo, Diamante,
i nostri occhi vedranno.

Passare insieme soldati e spose
ballare piano in controluce
moltiplicare la nostra voce
per mano insieme soldati e spose,
Domenica, Domenica

Fai piano i bimbi grandi non piangono...
Fai piano i bimbi grandi non piangono...
Fai piano i bimbi grandi non piangono...

Passare insieme, soldati e spose
ballare piano, in controluce
moltiplicare, la nostra voce
passare in pace soldati e spose
Domenica, Domenica

"Delmo, Delmo vin a' cà..."