Tu credi che ho paura di te , si tu lo credi !
e invece sto ridendo di te e non mi vedi !
oh ma se tu vuoi averne un po'
sai che sono pronto, pero
Oh e levati di dosso e gioca il mio gioco
levati di torno e meglio per te!
e levati di mezzo che sono selvaggio
...e credo sia piu facile per te ...se vai via di qua!
... Lo sai che e solo un gioco che mi va di giocare...
perche non scappi non lo so, perche vuoi rischiare?
Oh ma se tu vuoi averne un po'... sai che sono pronto pero ...
Oh e levati di dosso... e gioca il mio gioco ...
E levati di torno e meglio per te!
E levati di mezzo che sono selvaggio!
...E credo sia piu facile per te ...
se vai via di qua!
Se vai via di qua!
Di qua!
Se vai, se vai se vai...
Se vai via di qua!