Siamo cosi suscettibili
A volte poco ironici
Percio
No no non lo dire no.

Che bella messa la signora mi dice
Non mi interessa se non preghi felice
Ma senti il coro della chiesa
Ed una mano che ti consola, percio...

No no non gli dire no (alla vita)
No no non gli dico no
No no non gli dire no

Mi spiace sai ma devo dirtelo dirtelo
Ho gia capito e dice non importa
Percio
No no non lo dire no e mi fa...

Sia benedetta la fortuna che hai
E che non mi tocca ormai, mai, mai, beh,
Se hai preso una cotta corri da lei e grida
Bambina tu sei la mia fede nuova, percio

No no non gli dire no (alla vita)
No no non gli dico no
No no non gli dire no

Oh mio Dio non lo so
Cosa mi succede pero
Lei ci sta, si, ci sta, ci sta!

Che bella gnocca e venuta da me
Tua figlia adesso e piu sexy di te
Che vuoi che faccia vuoi che muoia
O vado in paradiso o in paranoia, percio

No no non gli dire no e la vita
No no non gli dico no
No no non gli dire no!