Non aver paura,
Questa notte chiara è senza rancore,
Anima mia,
È una luce del mattino esce fuori dalla foschia.
Cosa ti è successo, dimmi amore, cosa hai fatto? le tue mani tremano già,
Alza un po' lo sguardo, sono pronto a raccontarti tutto.
Io ti ho vista sai, abbracciata a lui,
Dentro i tuoi vestiti le mani,
Dimmi, questo amore può farti male?
No, voglio respirarti, ossigeno, purissimo.
Io posso perdonarti, sei candida nell'anima.
Getterò tra i rovi la fotografia,
Lucido momento da buttare via,
Oggi è un altro giorno da vivere!!
No, voglio respirarti, ossigeno, purissimo.
Io posso perdonarti, sei candida, nell'anima.
Picchia il sole sopra un ramo e
La tela di quel ragno, sotto il raggio,
Sembra d'acciaio,
Camminandoti vicino, tutto, passa