Dimmi chi e che come me combattera con lealta
io fuggiro e correro da un'altra notte io me ne
Andro la forza che e dentro di me
E fuoco e terra e inquietudine.
Combattero non perdero l'orgoglio di un guerriero che non muore mai!
Oh Non giudicar tu non devi insinuare,
Con me non giocare
No che non mi arrendo e non mi arrendero mai no,
Tu lo sai che un fiore puo fiorire dal sale
Come un canto che sale
Sono libero e nessuno mi sconfiggera no,
Tu non mi avrai cosi
Dove sono non lo so
Perche va tutto storto non so
Non e il mio posto questo qui
La fuori il mondo mi aspetta si
Combattero e vincero
E tutta l'anima ci mettero
Nessuno mai mi fermera
E' l'onda piena e l'onda che va Oh oh oh oh oh
Come on!
Non giudicar tu non devi insinuare con me non giocare
No che non mi arrendo e non mi arrendero mai, no!
Tu lo sai che un fiore puo fiorire dal sale, come un canto che sale
Sono libero e nessuno mi sconfiggera, no!
Tu non mi avrai cosi! I'm free