Qui sait, qui sait?
J'aurai peut-etre un jour besoin de ca
D'une mai douce et puissante
Qui sait, qui sait?
D'un chemin plus sur, ou poser mes pas
Pour une guerre non violente
Tout seul
J'irai pas plus haut, mais peut-etre plus bas
Peut-etre plus bas
Qui sait, qui sait?
J'aurai sans doute besoin de toi, de toi
Si je ne suis plus le meme
Qui sait, qui sait?
On se dit toujouts "qui vivra verra", et moi
J'aimerais voir comme on s'aime
Apprends-moi
Que donner c'est recevoir en plus fort
Si je me fais attendre
Rappelle-moi
Que toutes les vies se valent encore
Les petites et les grandes
Qui sait, qui sait?
J'aurai peut-etre besoin de secours, un jour
Ou je n'aurai plus personne
Qui sait, qui sait?
Une douce phrase dans un matin sourd, qui court
Un petit feu pour les hommes
Who know if one day
I will need your smile to color my day, my day
If I can't see any rainbow
Qui sait, qui sait?
L'aube d'un regard qui ne juge pas, non pas
Mais qui partage les peines
Apprends-moi
Que donner c'est recevoir du soleil
Sans qu'on ne le demande
Rappelle-moi
Que toutes les vies se valent pareil
Les petites et les grandes
Oh qui sait, oh qui sait
Oh qui sait ce qu'on sera...