Adesso che sono buono badabenbenben
Adesso che ti perdono badabenbenben
Adesso che mi hai tradito badabenbenben
E' come se non fossi stato ferito badabenbenben

Ho un sogno qui
Rimasto cosi
Un desiderio, che sale

Ora che sei rimasta sola
Scusa, ma a me m'importa una sega

Adesso che sono buono badabenbenben
Che bacio di nuovo il cielo badabenbenben
Adesso che un sole acceso che non sei te
Accende ogni notte il buio anche per me

Io sono qui
Ancora qui
Con un sogno cosi
Che guardo il mare

Ora che sei rimasta sola
Scusa, ma a me m'importa una sega

(Tu dimmi dimmi dimmi) Ora che sei rimasta sola
Che cosa ti e' rimasto, cosa?

Ach pies i pir ach pies i pom
ach pies la roba che ga' cal don
Cattivo fino all'osso... yeah yeah yeah oh yeah

Ora che sei rimasta sola
scusa ma a me m'importa una sega

(Tu dimmi dimmi dimmi) Ora se sei rimasta sola
Sai cosa, mi basta una parola,
yeah mi basta una parola

E volo da te, una parola
E corro da te, ora,
e corro da te
una parola, ora, ora!