L'autostrada del tempo che mi porta da te è un respiro un pò lento quando viene sera.
Camminavo di notte senza chiedermi se questa pioggia stonata nascondesse la luna.
Tempo ne avrai, mi dicevo sempre. Tempo ne avrai e non penso a niente.
Torna sempre l'estate ed i ritorno da te le lacuste non mi fanno dormire.
Si fa preasto a cambiare anche immagine ma,
C'è Deserto d'inchiostro che mi fa ricordare.
Tempo ne avrai mi dicevo sempre. Tempo ne avrai e non penso a niente.
Canterò perchè l'amore vola, finchè nell'aria vola, c'è ancora parola.
La vita è una canzone un sogno un'emozione da dare.
Canterò come cicala d'estate di viaggi lungo l'eufrate, di carri arati e di fate,
di sogni e di chimere di laghi e cordigliere che il saggio ha predetto per me.   
Tempo ne avrai.
Le lucertole al sole non si muovono mai, nella fuga dei giorni scende la sera.
Guido nella riviere e mi accorgo che c'è un traliccio sul colle a sfidare il cielo.
Tempo ne avrai mi dicevo sempre. Tempo ne avrai e non penso a niente.
Canterò come cicala d'estate, di viaggi lungo l'eufrate, di carri armati e di fate,
di sogni e di chimere di laghi e cordigliere che il saggio h apredetto per me.
Canterò perchè l'amore vola, finchè nell'aria vola, cìè ancora una parola.
La vita è una canzone, un sogno un'emozione da dare.
Tempo ne avrai.