Te ne vai proprio adesso
In un giorno che piove...
Sono stato al bar del rosso
E al mio ritorno non c'eri piu
Dove sei...? Che piove!
Le tue cose nel cassetto
Sono tutte quante ancora la' (Giuda!)
Nell'armadio tutto e a posto
Ma non e per caso che sei andata
In giro nuda?
Il treno va mi hanno detto
Che hai lasciato la citta!
Senza te se ne va la mia vita,
come un treno se ne va...
dalla Francia sono in Irlanda
dall'America al Peru,
ho perduto la mia bionda
che volo sul nido del cucu...
dont crai beibi dont crai!
Dalla Spagna sono in Uganda (well I say)
Sulle stelle del Balu (I know)
Ho perduto la mia bionda (sweet)
Che volo sul nido del cucu...
dont crai beibi dont crai!
dont crai beibi dont crai!
Torno a casa e vado a letto
Siamo in tanti su quel treno... (equipe 84)
E rivedo il tuo cassetto
Dove sei (boia d'un Giuda)
In giro nuda?... che piove!