L'alba ai granai, filtra di qua dal monte
Piano si accende, striscia e dà vita al cielo
Scende e colora vivida il fiume e il ponte
Oh… è tempo per noi di andare via
Un respiro d'aria nuova
Chiudo gli occhi e sento di già
Che la stagione mia s'innova
Un soffio caldo che va
Un sogno caldo che va
Sogni che a volte s'infrangono al mattino
Spengono l'alba, ci spengono oh pa'…
Ma quanti cani mordono il tuo nostro cammino
Oh… ma i sogni sai non dormono mai
Un respiro d'aria buona
Chiudo gli occhi e sento di già
Che la stagione mia ritrova
Un soffio caldo, libertà
Oh oh oh oh la… libertà
Sotto un cielo d'aria nuova
Apro gli occhi e sento di già
Sento pace nell'aurora
Un soffio caldo, libertà
Un sogno caldo, libertà
Oh oh oh oh la… libertà