Ik ben onderweg naar het slagveld, in dezelfde kleren als gister.
Ze doet het want ze mist me, beste vrienden dist me,
maar dat maakt niets uit, ik heb toestemming van de minister.
Ik gooi mijn kussen in de prullenbak, ik ga nooit meer slapen, ik ga nooit meer slapen.

Blaze veel, drink weinig, met de bitch, doe me ding veilig.
Ups en downs, fock around, grote bek, stand je ground.
Herken die clowns maar ik ken ze niet,
en ik lach niet met me enemies,
zie me in de club want ik slaap niet,
lig laag in een motherfucking barbie. (Swag)
Los gaan, flessen popppen, mannen zijn op stacks en blokken.
Lowlife, je kan niet met me focken, pak shows, sterke koppen.
Weer een clip, leipe mocro, check rewind, kijk hem slomo.
Oude clip of nieuwe clip, backstage interview die shit.
Wasted, we doen dit, barbie en bullshit,
Wij zijn hier, wij doen dit, en doen dat, jij doet niks.
In mijn hood ben jij tourist, [?] baby, hoodridge,
laat je zien wat true is, in de club ben ik foolish.

Deze dagen, gaan we ons midragen, ik heb die glazen, een meisje mag niet gapen.
Deze weken, verbrand al je dekens, ik gooi mijn wekker weg want ik sneuvel en ik nation.

Ik ben onderweg naar het slagveld, in dezelfde kleren als gister.
Ze doet het want ze mist me, beste vrienden dist me,
maar dat maakt niets uit, ik heb toestemming van de minister.
Ik gooi mijn kussen in de prullenbak, ik ga nooit meer slapen, ik ga nooit meer slapen.

Yeah, vanavond pak ik jilla,
vechten op de weg naar huis, allermooiste fissa.
Hou wel van een feestje dus ik pop een paar dingen,
dus ik doe whatever ever geen morgen, gister, ben met
Yellow Claw, hoeren op mijn testikels,
ben een party animal, mijn leven is een festival.
Ja ik ben een leijer, kom uit Leiden ik wil wonen in de club,
werk me helemaal de cholera, wil feesten voor mijn rust.
Godverdomme, die domme jongen, gedraagt zich als een monster
deze week iets van vijf keer uit de club gedondert,
Oh my god ik voel me zo grindy, verlies me verstand
als ik dans als een downy

Deze dagen, gaan we ons midragen, ik heb die glazen, een meisje mag niet gapen.
Deze weken, verbrand al je dekens, ik gooi mijn wekker weg want ik sneuvel en ik nation.

Ik gooi mijn wekker weg want ik sneuvel en ik nation [x4]

Ik gooi mijn wekker weg want ik sneuvel ik nation [4x]