Warrior in di house, get di fire blazin!!!! attack pon babylon!!! a who dem?!
Tell dem we a blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
Dem a bend up dem face and dem slew print, alright
We tell dem man a blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
Dem a bend up dem face wid dem slewprint, well a nuff a dem mi see dem only
Da da da da da da, boom.....Cho!!!

Go forward mankind, in this time, move forward mankind, open yuh eyes and shine
Move forward mankind, in this time, move forward mankind, and stop actin blind

Too much a man fi a wine mankind (Yeah!) open yuh eyes and shine mankind (Yeah!)
Too much a innocent crime mankind (yeah!) well dem a drink too much wine mankind (Yeah!)
And dem a eat too much swine mankind (Yo!) di wrong tree dem a climb mankind (Yo!)
Well nuff a dem nuh divine mankind (Yeah!) open yuh eyes and shine dat one yah name!

Go forward mankind, open yuh eyes and shine, move forward mankind, and stop actin blind
Go forward mankind, open yuh eyes and shine, move forward mankind, and stop actin blind

Dat one yah name cho! when man and man dem a wine dat a crime (Yeah!)
Woman and woman a wine dat a crime (Yeah!) well poverty from a time dat a crime (Yeah!)
Injustice from a time dat a crime (Yeah!) illusion from a time dat a crime (Yeah!)
Mythology from a time dat a crime (Yeah!) well plain wash from a tide dat a crime
Injustice from a die dat a crime!!! dat one yah name!!!

Man a blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
And a nuff a dem mi see seh dem a slewprint, and a nuff a dem go look go look
Ba ba ba ba doo ba doo ba doo.......
Man a tell dem man a blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
Dem a seh screw up dem face wid dem screwprint
Well a nuff a dem mi see seh dem da da da da da.....dat one yah name

Go forward mankind, open yuh eyes and shine, move forward mankind, and stop actin blind
Go forward mankind, open yuh eyes and shine, move forward mankind
(Hey yuh waan tell dem straight! Cho!)

Well dem a fight over oil mankind, dem waan fi destroy di soil mankind
Dem waan go pop off di coil mankind, waan put it pon dem file mankind
Tell dem nuh touch di nile mankind, dem waan fi destroy di soil mankind
Dem wrong tings dem a boil mankind, too much powder and oil (Boom!)

Go forward mankind, in this time, move forward mankind, open yuh eyes and shine
Move forward mankind, in this time, words and words mankind.....
Ba ba ba ba ba ba ba, dat one yah name!!!!!

Blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
Dem a bend up dem face wid dem slewprint
Well a nuff a dem a see seh dem, da da da da DA!!!!
Well dem see a blueprint, well a nuff a dem mi see seh dem nuh trueprint
Dem a bend up dem face wid dem slewprint
Let dem know seh dat dem caan diss, ru-ba ba ba ben!!!!

When man and man dem a wine dat a crime (Yeah!)
Woman and woman a wine dat a crime (Yeah!)
Well poverty from a time dat a crime (Yeah!)
Illusion from a time dat a crime (Yeah!)
Injustice from a time dat a crime (Yeah!)
Mythology from a time dat a crime (Yeah!)
Highgrade mash from a time dat a crime, Selassie dem a show dem, bumboclaat!!!...