Yeah! Yeeaaaaaaaaaaaaaaaahhhh!!!
Now mi seh tell dem seh fi give mi dem now
Tell dem seh mi waan dem now
Gimme di woman dem, hey gimme di woman dem mi tell dem seh again
So much woman in the wooooooorrrrlllllddddddd!!! Yeah!!!
Still some bwoy nuh waan go love nuh girrrrrrrllllll!!!! Hey ah!!!
Listen my darlin why whoa whoa!!! 
Your the one that I been waiting for forever
Foreveeeeeeerrrrrrrrrrrr!!!!! Dat one yah name...Yo!!!

Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
A di woman dem alone can pamper mi...Yo!!!
Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
A di woman dem alone can conquer mi...Yo!!!
Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
A di woman dem alone can powder mi...Yo!!!
A pure woman mi waan see infront a mi!!!!
Infront a mi!!! Hand in di air yo yo!!!

She wash mi face and brush mi teeth so dat mi can speak
She press my pants and press mi shirt seh everything neat
She clean mi house and spread mi bed mi get a good sleep
She gimme di food and gimme mi roots so mi can do it sweet
She naf fi bite she nah fi bow dat mean she nah freak
Mi nah box mi nah fi thump dat mean mi nah beat
Look how she nice look how she gentle and look how she neat
Well punctuality is di key she ever mek mi reach....wuy!!!

Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
Any woman dem alone can pamper mi...Yo!!!
Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
And a anyone can powder mi...Wuy!!!
Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
And a woman dem alone can pamper mi...Yo!!!
And a pure woman mi waan infront a mi!!!
Infront a mi!!! Infront a mi!!!

She a di best she a di queen she a di latest
Inna di north do south di east and up inna di west
She a mi queen she a mi wife she a mi empress
And she ever step out inna di latest
And she nah fi expose nuh nakedness
If a shape then yuh know seh she nuh shapeless
If a beauty then yuh know seh she nuh beautyless
Dat simply mean she caan lose di beauty contest

Pure woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
Any woman dem alone can pamper mi...Yo!!!
Good woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
And a anyone can powder mi...Yo!!!
Clean woman mi waan see infront a mi...Yo!!!
And di woman dem alone can pamper mi...Yo!!!
Send woman mi waan see infront a mi!!!!
Infront a mi!!!! watch mi yo yo yo!!!!

So much woman in the wooooooorrrrlllllddddddd!!! Yeah!!!
Still some bwoy nuh waan go love nuh girrrrrrrllllll!!!! Hey ah!!!
Listen my darlin whyyyyyy!!!!!! 
Your the one that I been waiting for forever
Foreveeeeeeerrrrrrrrrrrr!!!!! Anyway anyway anyway anyway!!!!