Yo quiero ser si otra vez llegarás,
Yo quiero ser si tu siempre ya a mi querer
La vida será más bella para mí
Que siempre yo soñé
Ante mi juventud

[Coro:]
Ahora mi vida cambiás
No tengo ganas de llorar
Y si los tiempos pasarán,
Las lagrimas no cayan más.

Eres para mi la flor más bella del jardín,
Lo sabes tú, que siempre me cuido de ti.
como tu serás al ver la vida así
Y tu lo sentirás
Lo voy a preguntar.

Para mi serás la flor más bella del jardín,
Lo sabes tú, me cuido siempre yo de ti.
cuando tu serás al ver la vida así
Y tu lo sentirás
Lo voy a preguntar

[Coro]