Hola mi amor, como estas
Pues yo sigo aqui, pensando mas en ti
Y se me hace una eternidad
Yo no aguanto mas un dia
Sin poderte tocar
Solo quiero que estes conmigo baby
Que me duele si tu no estas yeah...

Yo se bien que tu me extrañas
Que me esperas tambien
Te prometo que yo... prometo estare
De nuevo contigo otra vez

Que yo regresaré
Para estar juntos de nuevo
Que estos es lo que espero
Y yo se que tu tambien whoah...
Que yo regresaré
Que me hace falta tu cuerpo
Y todo lo que tengo... Son deceos de
Volverte a ver whoah...

No te preocupes... por que todos
aldra bien
Quisas horita es didicil de entender
Pero te lo digo porque se...
No es demasiado tarde
Tienes que tener fe
Que sin ti es morir
Y prefiero vivir
A tu lado junto a ti baby yeah...

Yo se bien que tu me extrañas
Que me esperas tambien...
Te prometo que yo... pronto estare
De nuevocontigo otra vez...