Oh! Viens vers nous Emmanuel,
Viens pour delivrer Israel
Ton peuple attend pour le benir,
Le fils de Dieu qui va venir.
Chantez! Chantez! Emmanuel
Est ne pour toi, O Israel

Oh! Viens descendant d'Isai,
Toi, que le Seigneur a promis
Sauver ton peuple de la mort
Et partager tout notre sort.

Chantez! Chantez! Emmanuel
Vaincra pour toi, O Israel

Oh! Viens Jesus, toi notre Roi,
Viens nous rassembler dans ta joie
Que tous les hommes en tous lieux
Volent et saluent le fils de Dieu
Chantez! Chantez! Emmanuel
Est ton Sauveur, O Israel