Vengo a cantar para ti,
La canción que aprendí,
Ala orilla del mar.

La llevo en mi corazon,
Con el último adios,
Que me diste al partir.

Enamorada de ti,
Es mi faro tu amor, y mi luz tu mirar
Muero de pena al partir, pues,
Yo quisiera vivir, a tu lado nomas.

Me voy, esta noche tibia y sensual,
Llena de calor tropical,
Muy sola con mi triste pena.

Si tu, quieres nuestro amor recordar,
Busca por la orilla del mar,
Tu nombre que grabé en la arena.

Me voy, pues sin ti no puedo vivir,
Y ya no es posible sufrir,
La angustia de mi soledad.

Adios, a él que entregué el corazon,
Al amor que fué mi ilusión,
Aquella noche tropical