A dónde ir sin dirección. 
Cómo llegar sin la pasión. 
Perdí mis sueños. 

En qué momento me rendí...perdí la fe con que vivir todo este tiempo... 

Yo tan cerca de ti, tu tan lejos de aquí, de qué sirve el amor, si te tienes que ir 

No sé cómo regresar a lo que era antes de que tú llegaras... 

Cómo recuperar la mágia que creaste en mi...con tu mirada, con tu mirada... 

No sé cuál es la solución para sanar mi corazón 
Tal vez el tiempo. 
Sentir las ganas de vivir para poder reconstruir 
Lo que has deshecho. 

Yo tan cerca de ti, tu tan lejos de aquí 
De qué sirve el amor...si te tienes que ir 

No sé cómo regresar a lo que era antes de que tú llegaras. 
Cómo recuperar la mágia que creaste en mi con tu mirada, con tu mirada. 

Que ahora es un silencio cuando antes hablaba, con tu mirada que antes era fuego 
y ahora ya no es nada. 

Cómo regresar a lo que yo era antes de que tú llegaras... 
Cómo recuperar la mágia que creaste en mi...con tu mirada, con tu mirada...con tu mirada... 

Con tu mirada...