Hola , ¿cómo estás? esta carta es para ti,
Llena de temor, llena de dolor.
Y esta flor de mi juventud
La corté por ti, muestra de mi amor.
Esa noche en que todo acabó,
Me sentí morir, te quise abrazar.
El teléfono me ayudó
A sentir valor, a poder mentir.
Fuimos uno al navegar
Por las trampas del amor,
Fuimos brisa y fuimos mar
En un mundo de cristal.

Lágrimas que expresan mi debilidad
Al fingir hablar con seguridad.
Dos colosos al amar, dos jinetes al volar,
Un amor al cual cuidar, inocencia, honestidad,
Un corazón para soñar.

Gracias por tus besos, por tu corazón,
Por abrazarte a mí para así dormir.
Gracias por tu lucha, por creer en mí,
Por tu felicidad, y por volver a amar.
Fuimos alma y fuimos paz,
Nuestro lema... "libertad".

Al cerrar tus ojos yo estaré ahí,
Vivirás en mí, amaré por ti,
Y esta Flor de mi Juventud volverá a crecer...