Hoy que llevo en la boca el sabor a vencido
procura tener a la mano un amigo
que cuide tu frente y tu voz,
y que cuide de ti, y para ti tus vestidos
y a tus pensamientos mantenlos atentos
y a mano tu amigo.

La importancia de verte
morderte los labios de preocupación,
es hoy tan necesaria como verte siempre
como andar siguiéndote con la cabeza
en la imaginación.

Porque sabes, y si no lo sabes, no importa,
yo sé lo que siento, yo sé lo que cortan después unos labios,
esos labios rojos y afilados
y estos puños que tiemblan de rabia
cuando estas contenta
que tiemblan de muerte
si alguien se te acercara a ti.

Hoy procura que aquella ventana
que mira a la calle
en tu cuarto se tenga cerrada,
porque no vaya a ser yo el viento de la noche
y te mire y recorra la piel con mi aliento
y hasta te acaricie y te deje dormir.

Y me meta en tu pecho y me vuelva a salir
y respires de mí
O me vuelva una estrella y te estreche en mis rayos
y todo por no hacerme un poco de caso
ten miedo de mayo
y ten miedo de mí

Porque no vaya a ser que cansado de verte
me meta en tus brazos para poseerte
y te arranque las ropas
y te bese los pies

Y te llame mi diosa
y no pueda mirarte de frente
y te diga llorando después:
por favor tenme miedo
tiembla mucho de miedo mujer

Porque no puede ser...