Esta cosquillita que siento en mi interior
Hace que yo pierda completa la razón
Sube que sube a toda presión
Pasa y arrasa con el corazón
Afecta las piernas  no puedo ni bailar
Pasa por las manos no puedo reaccionar
Hace que pierda la concentración
Cuando tus labios quieren regalarme tus

Besos, besos que saben a menta y canela
Cuando siento tu aliento, el alma se desespera
Se altera, al calor de tu cuerpo
Y escucho tus sentimientos  que escapan
Al compés de tus
Besos, besos que saben a
Menta y canela , y bajan por el cuellito
Y siguen su caminito
Y llegan al ombliguito
Y así vuelves a empezar...
A besar

Esta cosquillita...

Y bajan por el cuellito , que pasan por el hombrito
Y siguen su caminito, y llegan al ombliguito
(pasan más abajito)
Y así vuelves a empezar...
A besar.