Tengo una pregunta
Cuando siento tu piel tan junta
Verdad que hemos gozado
De otra vida en el pasado, Mira
De amor hemos muerto tantas veces
Nos seguimos reencontrando
Y ahora nos debemos intereses

Fui el griego que te amó, cuando eras un delfín
La reina que a su Rey, por infiel puso fin
O aquel esclavo que la santa inquisición
Quemó por hechizar de amor tu corazón

Oh, ah, no quiero enamorarme ya!
Que la caída duele mas
No quiero enamorarme ya!
Pero no cederé en tu amor

Es solo amor lo que vienes a buscar aquí
En un plano que es espiritual,
Es solo amor lo que vienes a entregar aquí.

Miro en tus pupilas
Y atravieso un espacio sin manecillas
Eran otros tiempos, otro nombre y hasta creo otro sexo

Vamos a romper él circulo de este cuento
Y seamos para siempre
Dos amantes navegando en el tiempo.

Fui la doncella que huyó en tu corcel
O en la prehistoria yo, te cubrí con mi piel
O la sirena que un vikingo enamoró
Y abandonó llorando su traición.
Oh, ah, no quiero enamorarme ya!
Que la caída duele mas
No quiero enamorarme ya!
Pero no cederé en tu amor.