Cuando se tiene una razón
Para amar intensamente
Se descubre de repente
Que por tí late más fuerte el corazón.
Ay! Cuando nos llama la pasión
Nos hallamos frente a frente
Para amarnos locamente
Y entregamos sin reservas al amor.

Ay amor, quédate muy dentro,
Aquí está tu Rosalinda para vivir en tus sueños
Ay amor, que me estoy muriendo,
Es esta tu Rosalinda que sólo quiere tus besos.

Rosalinda! Rosalinda!
Rosalinda! Rosalinda!

Ay! Beso a beso, piel a piel,
Me enamoras suavemente,
Me devoras lentamente
Desatando los secretos del placer.
Sólo tú sabes muy bien
Embriagarme de locura
Me seduces, me torturas
Con el roce de tus labios como miel.

En tus ojos tengo una razón para soñar,
Es una eternidad sintiendo como el tiempo
Ya no existe junto a tí,
Me siento tan feliz
Cuando me llevas en tus brazos a la libertad.

Ay amor, quédate muy dentro,
Aquí está tu Rosalinda para vivir en tus sueños
Ay amor, que me estoy muriendo,
Es esta tu Rosalinda que sólo quiere tus besos...

Ay, amor, ay amor, aquí esta tu Rosalinda
Para vivir en tus sueños
Es la locura que me tortura
Porque te llevo muy centro.

Ay, amor, ay amor, es esta tu Rosalinda
Que sólo quiere tus besos
Si el amor me ha dado una razón
Es para entregarte el corazón, y te digo...

Ay, amor, ay amor, aquí está tu Rosalinda
Para vivir en tus sueños
Toma mi alma, bebe mi cuerpo
Que por tus besos me estoy muriendo, ay.

Ay, amor, ay amor, es esta tu Rosalinda
Que sólo quiere tus besos.

Rosalinda... Rosalinda,
Rosalinda ay amor, ay amor...