Sentada en una buhardilla,
Viendo una calle vacía,
En un  desierto nocturno,
Disfruto mi libertad.
Mas no encuentro con quien compartirla,
Con quien platicar,
El silencio no se interrumpe,
Una luz tenue descubre la soledad.

Recuerdo ese año de ser fiel y lo extraño,
Igual que esos días al calor de tu piel.
Mis sueño son hoy pesadillas,
Noches que lloran y chillan
En un mundo cruel.

Te necesito cerca de mí,
Te necesito cerca de mí.
Te amo, te extraño, te adoro,
La vida no es nada si no estás junto a mí,
Te necesito cerca de mí.

Me levanto y escribo esta historia
Al borde de enloquecer,
Triste veo el infinito
Esperando la luz del ayer.
Se disipa el claro de luna,
Siento mi cuerpo desfallecer.
La rueda de la fortuna
En mi suerte caer.

El sol traza en las nubes
En forma d e rosas el amanecer.
Hoy el cariño olvidado se encuentra truncado
Porque va a llover.

Te necesito cerca de mí,
Te necesito cerca de mí.
Te amo, te extraño, te adoro,
La vida no es nada si no estás junto a mí,
Te necesito cerca de mí...

Te necesito, cerca dentro de mí.