Hay mucha gente 
mi amigo que se admira 
nadamas porque me miran 
que me la vivo tomando. 

Con sus preguntas 
mi amigo hasta me intrigan 
pues quieren que les diga 
como vivo festejando. 

Y yo la duda les voy a quitar 
yo les voy a explicar lo que a diario festejo. 
Como el alcohol es un preservativo 
en alcohol he querido guardar el pellejo. 

Lo que festejo aunque no me lo crean 
ha sido la idea de hacer inventarios 
en la gran variedad de lo que embriaga 
y de las excusas para usar a diario. 

El tepache, el tequila, 
el sotol, el chimbirito, 
vino, y otro de cañita 
para hacerlo baratito, 
brandy, coñaq 
y ron caro 
whisky fino y el 
burgon 
yo brindo con mi botella 
por el que inventó el alcohol. 

Asi la duda les voy a quitar 
yo les voy a explicar lo que a diario festejo 
como el alcohol es un preservativo 
en alcohol he querido guardar el pellejo. 

Lo que festejo aunque no me lo crean 
ha sido la idea de hacer inventarios 
en la gran variedad de lo que embriaga 
y de las excusas para usar a diario. 

Que es cumpleaños del vecino, 
día del santo de Juanito, 
que su hermana se ha alivido y tuvo un lindo varoncito 
como ella nunca falta el motivo o la ocasion 
siempre encuentro buena excusa para botar el tapón. 

Hoy tenemos quinceañera 
enseguida hay un bautizo 
festejamos lo que quieran brinden por el compadrito 
dejenme la divorciada esa la consuelo yo 
traiganme la botellita no la tomamos los dos.