En un jaripeo que se celebraba 
en un pueblo de guerrero, 
murieron dos hombres nomás 
a lo tonto casi ni acordarme quiero.

La fiesta era en grande 
había un mano a mano 
Juliantla contra Chaucingo 
pero tal parece que aquella 
tarde andaba rondando el pingo.

Todos se dieron cuenta la morenita 
llegaba con sus ojitos negros 
y la boquita pintada que Alberto quería 
besar, todos se dieron cuenta mientras 
la banda tocaba Pedro llegó resuelto por 
la morena que amaba venía dispuesto a pelear.

Y en el jaripeo que se celebraba 
se armó bien grande la bola 
por esa morena que al final de 
cuentas vino quedándose sola.

Los dos contrincantes cayeron 
al ruedo en su reñida pelea 
los cuernos de un toro les dieron 
la muerte, la muerte más tonta y fea.

Todos se dieron cuenta la morenita 
lloraba con sus ojitos negros y la 
boquita pintada, que Alberto quería besar.
Todos se dieron cuenta 
mientras la banda callaba, todos se dieron 
cuenta que el que anda mal, mal acaba 
y aquí acabe de cantar.