No es que eche leña al fogón, ni ensalce mucho mi estado, 
en Súchil y Villa Unión hombres valientes se han dado 
y las mujeres mas chulas en Santiago Papasquiaro, 
Nombre de Dios tan chiquito, tomo mezcal por que quiero 
ir a bailar unas prietas hasta Francisco I. madero 
y pasar toda una noche en Cuencamé los espero, 
es el Salto y Canatlán, San Dimas y el Mezquital 
ay mi San Miguel de Cruces, Tayoltita cerca está, 
El Salto de Camellones, Topia, Canelas y Ótáez, 
no crean que yo me he olvidado de San Diego de Tañases. 
Guancevi mineral es, en Santa María del Oro, 
pa nueces San Juan del Río, Nazas, San Luis del Cordero, 
para quesos Tepehuanes, Nuevo Ideal es ganadero, 
Gómez Palacio tan chulo, de Lerdo eres hermano, 
perdona si no me quedo por que me voy a los Llanos, 
es Guadalupe, Victoria, Cuauhtemoc, Allende y Amaro, 
de las Nieves a Guerrero, Rodeo al pasar está, 
en la Granja y en la presa me paro pa descansar, 
no mas falta Chupaderos, ya mero voy a llegar 
a dormir bien calientito en Durango capital, 
allá por la colonia Rodríguez y hasta el real del mezquital.