Puede ser algo mágico, enigmático, fuera de control,
Rutinario y colérico, algo histérico, grande como el sol.
Puede ser algo tímido, problemático, lleno de pasión,
Temerario y fantástico, algo único, como nuestro amor.

Para llenar mi corazón es suficiente con tu voz,
Todo lo que hay en tu interior, yo lo quiero.

Todo lo que me das, me hace amarte más
Me acerca un poco a ti, cada segundo.
Dormir o despertar, reír o llorar
Me acerca más a ti, amo tu mundo.

Puedo ser un lunático, un romántico, terco sin razón.
Puedo ser un fanático, pero acéptalo, sientes como yo.

Para llenar mi corazón...

Todo lo que me das