Te veo salir desde el balcón
me quedaré en tu habitación,
puedo sentir el viento siempre a tu favor,
me subiré contigo al último vagón..
Te guardaré tu honestidad
tus plantas no se morirán
no sentirás al empezar la tempestad
te pintaré paisajes hasta terminar

Al final salgo perdiendo
el amor cae bajo el peso
No todo lo puedes dar...

Me aventaré si preguntar
ante pared no se frenar
quiero sentir sin miedo la velocidad
lo borraré para volverlo a intentar

Al final salgo perdiendo
el amor cae bajo peso
No todo lo puedes dar...

Aunque quieras seguir....
Sin llegar a dormir...no....
No serás ya mi....no...