¿Cuánto más te dejarás llevar por la electricidad?
despertar sin recordar como llegue a este lugar
ya no es normal ¿que dirán si vuelvo a tropezar?
No quiero controlar la magia del momento,
bailando hasta el final sin pensar que hay que parar a tiempo

¿Cuánto mas la noche en la ciudad responderá por mi?
la pasión nos quita la capacidad de decidir
y otra vez me puedo arrepentir
no quiero controlar la magia del momento
bailando hasta el final sin pensar que hay que parar a tiempo

Cuanto más te dejarás llevar por la electricidad...