Veo bien, que ya es muy tarde.
Tu voz me dice que esta vez vas a marcharte.

Ya lo sé, no pasa nada.
Tu siempre fuiste bueno en mantener la calma.

Tengo poco que perder
Si no ves lo que puede ser
Creer que no te olvidaré
Es tenerlo todo al revés.

"Mi Corazón puede llegar a acostumbrarse
Si la soledad termina por acomodarse
para demostrarte que al final."

SIN TI NO PUEDE ESTAR TAN MAL.

No diré, que no me duele.
Me cuesta más el tiempo que gasté en quererte.
Todo bien, ya aprenderas lo que provocas se te va a regresar.

Todo lo que puedo dar, lo guardo para alguien más.
Si cres tenerme a tus pies, lo tienes todo alreves.

Mi corazón puede llegar a acostumbrase, si la soledda termina por acomodarse, para demostrarte que al final...

SIN TI NO PUEDE ESTAR TAN MAL [x2]

Tengo poco que perder, si no vez lo que puede ser, creer que no te olvidaré es tener lo todo al revés
Todo lo que puedo dar, lo guardo para alguien mas,
si cres tenerme a tus pies, lo tienes todo al revés.

SIN TI NO PUEDE ESTAR TAN MAL [x2]