Han! Ouh! Ouh! C'est pour les Gala-Galactik, un hommage au Ménage à Trois
C'est Youssoupha [x3]

[Verse 1:]
Y'a le respect des ainés, y'a l'amour véritable
Je sais qui m'a engrainé, de qui je tiens mon héritage
Les rimes trashs, les rimes censées, paradis ou enfer
C'est l'histoire du rap français, l'histoire de mes grands frères
En fait tu te demande d'où ça vient, t'apprécies trop un son
C'est parce qu'ils font ça bien, en live du Plessis-Robinson
A l'époque le rap c'est délicat
Même si face au Positif Syndicat
Les jumeaux sont encore des bébés MC
Avant Philo était moins speed, Monsieur R aimait les concepts et l'esprit
Lyon S avait les speechs
Y'a Rick Sweet, Skyzo, El Bandido et Mesa
Les six soldats du 7-7 et les vrais le savent, non?
Ces jeunes re-nois qui veulent rapper leur mal-être
Influencés par Croquemitaine, Tiza et M.A.S.,
Vision triptyque du monde, la rage les rattrappe
C'est ainsi qu'est née l'idéologie du Ménage à 3

[Chorus:]
J'viens du Troisième Underground, Underground, Underground
Manekid Mesa et G-K.I.L.L.,
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
Yeah! Monsieur R, Croquemitaine, Rick Sweet
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
Lion S, El Bandido, Mah-Jong
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
Underground!

[Verse 2:]
Les chances de succès sont minces, mais le public accourt
95, Article 15, premier Maxi des Trois Coups
A coup sûr c'est le buzz, des zoulettes aux dealers
Tout le monde se met au beurre avec la tape de Cut Killer
C'est un chef d'oeuvre du Ménage demeuré intact
Réécoute l'album, Ad'Hoc Mène La Barre, Le Parrain 7-4
Clic Clac les vitres, si les radios étaient perspicasses
Elles auraient vu venir le classique: Trois Fois Plus Efficace
Dédicasse, aux frères qui ont éclater la sono
Sur l'album de Monsieur R, première échappée en solo
Tout les frelos en featuring au mic, t'imagines?
Le génie de Black Mo sur un sample de Vivaldi, Han!
Leur paradis c'est la scène
Trop chers les souvenirs des concerts au Bataclan, à la Rochelle
A la recherche de la gloire, y'a des portes qu'on défonce
Moi sans le MA3, c'est un pilier qui s'effondre

[Chorus:]
J'viens du Troisième Underground, Underground, Underground
Black Mozart, P.A.J., L.Y.O.N.,
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
D.O.C. TMC des 2 Bal
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
R, son concept, modèle de Youssoupha
C'est du Troisième Underground, Underground, Underground
Underground!