Au nom de Dieu le Tout Puissant, le miséricordieux. Han!
A ma mère, à ma grand-mère Diari Isibi
A Djidaï, à Malik, que Dieu bénisse les jours où vous êtes entrés dans ma vie. Amine. Yeah
29 novembre 04h37, un mardi on vient d'finir "Noir Désir"
Au passage joyeux anniversaire Baba, tu nous as manqué mon frère yeah han
Aussi ouais à tous les anonymes qui supportent, qui m'soutiennent ou qui accueillent ma musique, ça peut paraître balourd mais voilà
Sans vous j'aurais pas pu faire le centième de tous ça donc merci
Ca vaut c'que ça vaut, pour moi ça veut dire beaucoup aussi yeah, beaucoup (thank you very much) yeah han

Le noir c'est la couleur des anges qu'on me pardonne, j'casse les codes comme le goss qui ilumine la couv' de mon album
Comme tous les hommes je me nourris de désaccord, par amour je peux tout faire avec la haine je peux mieux faire encore
J'aurais pû finir dehors ou en zonz', j'aime les médailles d'or elles vont avec ma peau couleur médaille de bronze
J'ai le rôle de l'intru dans leurs discours, ils m'ont pas crû pourtant j'fais pas du rap de rue j'fais du rap d'amour
Du rap d'amour c'est hardcore, c'est hard, du rap c'est hardcore enfaite faut faire du rap d'amour, enfin bon bref'
Ce disque c'est pas un aboustissement c'est, c'est une paranthèse exaltée dans une vie ordinaire, la mienne, la mienne de vie et celle des frères et soeurs qui m'ont accompagné dans c'grand Geste qui a été "Noir Désir" donc (thank you very much) donc laisse mon gesté une dédicace à à Lassana et à Pierre Mafoi mes frères d'une autre mère, à Philo ça c'est le souffle et la lumière de ma vie dans c'foutu rap
Bomayé musique mon frère, bomayé musique les mecs, mon vaisseau mère, mon invaincible label, souvent on disait, jamais diminué, mentalité Casius Cley yeah (thank you very much) Haïna, Sam's, S-pi, Kozi, dj Mist, Taïpan yeah
A tous les soldats qui ont fait "Noir Désir" le Pac, ça c'est le gardien de l'âme, l'âme de notre musique, Julien et la wolf yeah, merci pour tes heures de patience et ton envie d'apprendre, tu deviens un grand mec, tu deviens un très très grand, à Séashi mon alter-égo qui euh au moment où j'suis entrain de poser ça et encore derrière les manettes entrain d'enrégistrer et c'est quand est-ce que tu dors, c'est juste pour te dire mon frère, toi t'es mon frère d'une autre peau mais, mais qui va pouvoir nous arrêter en vrai? "Noir Désir" volume 2 bientôt, Fred aux manettes le son le plus abouti du rap français mais ils l'savent pas encore laisse-les, à Skalp, à Indila parce que c'est la famille dj Strech merci mon frère merci pour tout, dj Lef, Yannick, Erib, Phifou
J'en place encore une spéciale à Charlick Laudian, à mr. R, Prod, Poko, Soultchil dred, à Mouss, à Tefa, à Jean Bolingo, à Peguy mon frère, Richy et toute la s des click
Tracks, Dioux, William, R-lic, Brismak, Niqua, BD bank's et toute l'équipe du CDL clan et
Aux familles India, Imabiki, Diakité, Oubengo, Kasongo, Moanda, Konaté, Alingé, Kiaku, Deneher, Molengo, j'en oublie Monsali aussi, j'en oublie Rabenja mais j'oublie pas en même temps
A mon père, le plus grand, le plus grand, à mes tantes vous êtes aussi ce que j'ai de plus chèr au monde, ça fait beaucoup de richesses, à mes soeurs, à mes frères, à la mémoire de ma mère, de ma grand-mère, de mes tantes, de tantine Démita, XXX, de Mohammed Koulibali et tout les proches qu'on a perdu durant ces longues années et pendant les mois de la conception de ce disque, que Dieu les apaisent amine, amine, amine
(Noir désir, ce n'est qu'un noir désir, noir désir, ce n'est qu'un noir désir, noir désir...)