[Verse 1:]
J'ai le sang qui bout, le cœur qui boum
J'ai le sang qui bouge, t'es sortie d'où, toi et ton beau boul?
Y'avait des signes et ça ne trompe pas
Rare de nos jours de trouver une femme qui ne trompe pas
T'étais si bonne que j'en ai perdu la vue
J'en ai eu des embrouilles avec les mecs de ta rue
T'as donné de l'amour à mon rap, ça m'a fait drôle
Même coincé dans mon hall j'ai retrouvé le moral
Rentrer dans ta vie devenait une évidence
Dans tes confidences, tu m'as ouvert ton corps pour que j'y danse
T'étais si belle, t'avais tout ce que j'aime
Mais beaucoup de ce-vi aussi, et c'est tout ce qui me gène
Quand j'y repense tes bisous n'avaient pas de sens
Et seuls tes bijoux ici me rappellent ta présence
T'es sortie d'où toi et ton sourire?
Ta mine aguicheuse, allumeuse qui inspire mes soupirs
Pour toi coucher n'est qu'un langage
Touché par ta langue, tes talents, petit à petit je m'engage
Sur la longueur tes "je t'aime" m'y invitent
J'ai voulu croire en ta candeur mais le charme est tombé bien vite

[Interlude:]
- Allô? Allô!
- Allô, c'est Youss', ça va?
- Ça va, et toi mon bébé?
- Bah ça va pas fort, j'pensais t'trouver en rentrant à la maison, t'es où là?
- J'suis vraiment désolée mon coeur, j'ai pas eu le temps de te prévenir, j'ai dû passer un peu plus de temps avec Émilie
- Émilie?
- Oui, tu sais bébé. Elle va vraiment pas bien, depuis que son père est à l'hôpital elle a grave besoin de réconfort, j't'assure. Je fais au plus vite, et je te rejoins
- Nan, nan nan, prends ton temps. J'ai une histoire à régler de toute façon, j'te dis à tout à l'heure
- À tout à l'heure mon coeur!

- Pétasse!

[Verse 2:]
J'ai le sang qui bout, le cœur qui boum
Cet amour est trop tabou, t'es sortie d'où toi et ton gros boul?
Je voulais te guer-dra mais j'en ai perdu la voix
Faut dire que ta légèreté n'était pas très dure à voir
Je t'affirmais qu'on était faits pour un conte de fée sans fin
Pour fonder un foyer, une famille et faire des enfants enfin
Tu disais que tes mauvaises envies sont éteintes
Et que tu changerais de vie si jamais tu tombais enceinte
Je te parlais fidélité et mariage
Et je t'ai pas démasqué dès le démarrage
Ainsi je t'ai donné mon cœur, ma caille, et dans mon camp
T'as baisé sans rancœur avec ce con pour un sac Longchamps
T'as foutu en l'air nos proches fiançailles
Tu m'as poussé jusqu'au meurtre de cette minable racaille
T'avais le power dans ta chatte hein?
Tu voulais tout avoir par intérêt quitte à faire ta catin
En baisant avec lui tu m'as baisé aussi
Tu disais que je te fascine, t'étais pas une fille facile
Tu m'as offert une si mauvaise chute
Aujourd'hui j'en ai acquis la certitude tu n'es qu'une vraie pute
Attention à cette silhouette envoûtante
On croit voir passer un ange, mais c'est l'enfer qui vous tente

Youssoupha