[Intro:]
C'est Youssoupha!
N'aie pas peur cousin (haha)
Monte le volume, monte le volume cousin!
Tout le monde nous braque mais personne va nous abattre
Vas-y vas-y
J'fais pas l'apologie d'la rue

[Verse 1:]
Faudrait pas nous prendre pour des cons on fait les comptes
Comme ces MCs qui pompent Booba ou Lino et qui pensent qu'on va pas s'en rendre compte
Sans rancune? Ouais ouais
Entre le marteau et l'enclume
J'ai qu'la plume pour m'dégager avant qu'on m'encule
Manque de pécule mais ici on meurt pas du ridicule
Mais d'un opinel enfoncé dans la vésicule
Pousse le ons dans ton véhicule
Le rap a vieilli mais j'le bouge avec les idées fraîches que j'véhicule
J'y vais au culot, les flics au cul, l'obstacle
Vu l'oppression j'me barre comme Nicolas Hulot
A travers un hublot j'ai vu l'Afrique s'éloigner,
Parti pour un pays qu'on m'a dit plus libre et plus beau
C'est pas encore la bohème
Les beaufs collabos aiment nos blems mais pas quand on roule en BM
Mon coeur bat en BPM, on m'a fait trop de peine car j'étais souvent OP, trop souvent open

[Chorus:]
J'pose un frain-re pour les boucs de la rue
On s'en sort quand on s'bouge dans la rue
Pour tous les mômes qu'on écoeure dans la rue, pleurent dans la rue, meurent dans la rue
Ce Hip-Hop vient de la rue
Et notre rap le retourne à la rue
C'est pour tous les squalls qui traînent dans la rue, peinent dans la rue, saignent dans la rue

[Verse 2:]
Pire est mon empire, mon empire est fragile
Choisir la bicrave pour vivre c'est comme voter Chirac un 21 Avril
Rien à foutre d'être le boss de ma ville
Un fou avide de pouvoir régner dans l'vide
Vive la vie d'Français moyen, putain vie ma vie d'mauvais citoyen où la faim justifie les moyens
J'vais finir noyer dans la tise
Trop loyal j'ai cru nos maîtres royal avec des royalties
Y'a qu'un seul roi et plusieurs sous-fifre
Y'a pas d'sous pour les soumis alors j'essaye de faire du chiffre
Faire durer le plaisir, faire du son que j'désire
Dans mon délire certains délits ressemblent à des chances à saisir, négro!

[Chorus]

[Verse 3:]
On entaille dans les entrailles de mes aïeux
La bataille est d'taille, mes actes trahissent un tempérament racailleux
Ils disent que ce doit être à cause d'un Arabe ou d'un Peul
D'un Métèque ou d'un Jaune, devant l'hexagone c'est l'zbeul
Mais est-ce que ça se peu?
Tous ces clichés de fachos et ces souvenirs de Vichy pour eux ça se peu!
Trop peu passent le S.A.S de l' A.B.I.C.S
D'autres réussissent à A.S.S.A.S ou O.N.I.C.S
J'fais pas l'apologie de la rue
Je cherche à la comprendre, amoureux d'une énigme comme les sages po' de la rue
C'est pas de pot de grandir dans la rue
C'est encore pire d'y rester et encore pire de mourir dans la rue
La ruée vers l'or c'est la routine
Face à la vie comme un Tchétchène qui tente un push face à Poutine
Putain d'soif du pouvoir
Épouvantable est la course au pèze, reste que le mien est à pourvoir

[Chorus]

[Outro:]
C'est le niveau 1 cousin!
Négro, négritude Youssoupha
C'est pas l'apologie de la rue
On s'en sort quand on bouge dans la rue