[Intro:]
One Beat
One love
Moi c'est Youssoupha
Prim's parolier le lyriciste bantou
Balle lyricale
Ba-balle lyricale

[Verse 1:]
Tu t'demandes:
Qui est vraiment underground?
Qui met à l'amende toutes les bandes, tous les gangs?
Qui a le plus de bastos dans son barillet?
Qui a le plus de cas soc' dans sa banlieue?
Qui a le plus de matos dans la fusillade?
Qui-Qui a le plus gros gammos pour partir au Jihad?
Qui prend les stup' pour des putes, les dépasse?
Qui prend l'Hôtel de Police pour un hôtel de passes?
Qui-Qui est le plus barge et chargé, évolue en marge et engagé?
Qui est le rappeur le plus enragé?
Beaucoup d'MCs se disent bandits de grand chemin
Mais tandis que c'est tendu les tendres restent en chien
A force d'entendre les bavards, les blabla
Les bagarres, les pare-balles, les braquages, les barbares
On finit par croire que c'est la Bande de Gaza, Soweto, Brazza'
Le ghetto et ses hasards n'ont pas besoin de rappeurs mythomanes
MC tu suces bien mais t'as menti trop mal (haaan)
Hommage aux anciens qui se plaignent pas
Gros bonnets du crime, silencieux qui la ramènent pas
J'suis pas sur B.E.T
On baise la street-credibility quand on fera des hits à la Billie Jean
C'est ici que s'arrête le bavardage
One Beat, One Love, Black Power dans les parages

[Chorus:]
J'te dis, fais gaffe à la balle lyricale
Trêve de bavardage c'est une balle lyricale (haaan)
Tu peux die sur une balle lyricale
Si tu brailles c'est qu't'es touché par ma balle lyricale (hein)
C'est pas du rap c'est une balle lyricale
Tu peux t'blesser quand tu parles avec une balle lyricale
Alors, fais belek à la balle lyricale
Où qu'tu sois, gaffe quand tu croises une balle lyricale

[Verse 2:]
A la base, je m'en bats les couilles du Rap
Mes goûts: Papa Wemba, les gooses et les sapes
J'ai l'groove qui t'épate, t'écoutes il t'éclate
Les couz' ont le blues et ils bougent quand c'est bad
Les coups c'est la B.A.C. qui les donnent, mais on sait les rendre
Coup de téléphone, l'équipe doit descendre
Se goument comme des hommes, bavard avec tes potes
T'es muet quand on t'isole ahah j'en rigole
Imprévisible ma mentalité
Bizarrement tu peux me voir au réel ou en télé-réalité (haaan)
J'baise les haineux, les racistes
J'ai du panache tu verras ma ganache sur la 6
Massif est notre empire
Mon emprise: ma zik fait mentir ta clique, c'la va sans dire
Sans le dire; t'as des pits, t'as des potes, t'as des putes
Mais... Que t'es bête si t'as pas de but négro!
Comme Akela on met des bananes
Deviens le patron de ton ennemi, c'est ainsi qu'Jay-Z a bé-bar Nas
Avant le carnage, trêve de bavardage
One Beat, One Love, Black Power dans les parages

[Chorus]

[Bridge:]
Il est grand temps de voir la réussite niggas
Pas l'temps de parler pour rien dire niggas
J'connais nos ennemis, ceux qui nous éliminent
Donne-toi les moyens d'agir niggas

Grand temps de voir la réussite niggas
Pas l'temps de parler pour rien dire niggas
J'connais nos ennemis, ceux qui nous éliminent
Donne-toi les moyens d'agir niggaaaas

[Outro:]
One Beat
One Love
Balle lyricale
Ba-balle lyricale
95, Spike Miller
Street Fab, Deadline
Une spéciale pour Jude
Et moi c'est Youssoupha
Prim's parolier
Le lyriciste bantou
Bomayé Music