[Intro - Youssoupha:]
Haha, comme on s'retrouve
You've got to know!
To sutuki kaka, to fandaki na ngambu to yoka kaka
"Panganaka ndanganaka obelé ngweeeiinn"
Bomayé! C'est l'remix!
Bomayé! Bomayé! Bomayé! Bomayé!
Quand on vous a dit c'est pas maintenant... C'est pas maintenant!
Bomayé! En attendant
Bomayé! Quand y'en a pour un, y'en a pour cinq
Bomayé! Bomayé! Bomayé!

[Chorus - Ayna:]
Ils pourront nous dire que c'est fini
Mais on n'a pas de limite
Je me demande où cela nous mène
Ils pourront vous dire que c'est fini
Le ciel, c'est la limite
Je me demande où cela nous mène, où cela nous mène

[Verse 1 - Sam's:]
Nouvelle année, oh non, c'est Bomayé, oh non
De gros moyens comme une major, c'est d'l'indé', coño
On distribue les cartes et creuse l'écart, autodidactes
Les rageux n'agissent pas, le peuple, la foule se lève, c'est "Formidable!"
Ce game se perd à t'en foutre la migraine
Où sont passés les cheveux crépus? Maintenant, ils ont tous la coupe à Miguel
Conscient qu'ensemble ça kicke dur, en sang sur mon écriture
Conscient que Dieu est grand, c'est par écrit dans ma négritude
Pays raciste francais, tu mens t'es là
Crache sur l'épiderme terne de Miss France puis va poster "RIP Mandela"
Ce soir, tout l'monde est là, l'industrie prend peur
Babtous, blacks ou beurs, les MC font la queue comme pour le double Whopper

[Verse 2 - S-Pi:]
Ça y est, la mer est écartée, ces connards de rappeurs encastrés
Ils servent de tchoin dans leurs quartiers
J'te jure, j'peux plus les encadrer
Ils sont tous nazes, j'ai vu leurs dépouilles à la casse
J'ai vu Criminel Ice, le Iron Mic du fond de la classe Bien bon!
Falche est leur gimmick, j'te parle même pas d'leur Lamborghini
Le bum-al' sort, ça revient du bled, sponsorisé grigri
Ça kicke sans faire de chichi, geste et choque le game
Comme en vendant seize mille disques en indépendant seulement la première semaine
Damn, prêt à beaucoup pour les gros chèques, excepté les singeries
L'odeur de l'intérieur cuir neuf nous fait faire des dingueries
De retour tel un zombie, j'repars jamais les mains vides
Nous: des problèmes de condi', eux: des problèmes de lingerie

[Bridge - S-Pi:]
Bomayé! C'est pas maintenant!
Bomayé! C'est pas...
Bomayé! Vous êtes lourds... On vous a dit...
Bomayé! C'est pas maintenant!
Bomayé! C'est pas maintenant!
Bomayé! Vous êtes dans des gestes, hein...

[Chorus - Ayna]

[Verse 3 - Taipan:]
"Bomayé", ça veut dire: "Tue-le!"
J'ai du mercure dans les veines, je me déchaîne quand ça brûle
Ça taffe dur, les vrais reconnaissent les vrais
Mais les vrais reconnaissent l'Everest et le reste reconnaît la semelle de mes chaussures
Pour le succès, j'ai sué mais le succès crée des rancunes
Si t'as pas envie de suer, bah faut mettre un "C" en plus
Y'a personne qui me censure
À chaque fois qu'je lâche une putain de rime, j'ai l'impression de vomir une enclume
J'encule toutes les modes, les modes: elles partent, elles viennent
Y'a plus qu'les vieilles qui ont la Parkinson, qui dansent encore le Harlem Shake
Moi c'est Taipan, je fais des rimes mortelles
Mon album s'appelle "Faites l'amour" mais il ne sort pas chez Marc Dorcel

[Verse 4 - Youssoupha:]
Le nom de mon label, c'est un cri d'guerre pour partir en campagne
C'est pas le gémissement d'une pouf qui vient pour trinquer le champagne Maybach Music
J'en parle à mes frères noirs, avec le cœur, ça va
Plus on s'ressemble, plus on s'élimine: cette vie c'est Candy Crush Saga
Bana Kin, oyé! Bana Congo, oyé!
Nani azo ningisa, azo zikisa musik boyé?
J'arrive en vengeur masqué, MC d'la pire espèce
Si le talent était taxé, je paierais l'ISF
Marianne me prend pour un suspect car mon hardcore la gêne
Quand je dis "Bomayé", c'est Cassius Clay, c'est pas Major Lazer
"Et ça sort quand, "Négritude"?"
Dieu seul sait, moi, je sais pas vraiment
Mais bitch quand on te dit: "C'est pas maintenant"
Putain, c'est pas maintenant!

[Outro - Youssoupha:]
Bomayé! C'est pas maintenant!
Bomayé! C'est pas maintenant!
Bomayé! Bomayé! Bomayé! On vous dit, c'est pas...
Bomayé! C'est pas, oh, c'est long
Bomayé!
Bomayé! Bomayé! Bomayé!