[Intro:]
Ok, Kinshasa bo moni nga té?
Yeah, c'est Prims Parolier, le lyriciste bantou
Toujours, toujours, toujours...
Bomayé Musik, Céhashi à la prod'
C'est les aventures extraordinaires de Bakary Potter
Applaudissez, applaudissez!

[Verse:]
Toujours, le verbe intact, oh no
Nouvel impact, oh no
Y'a ceux qui jactent et ceux qui s'imposent par les actes, bonhomme
Économe parce que la misère me dégoûte
J'écoute le métronome, découpe les normes, ce couplet est énorme, poto
On parle de rap, poto, flow cannibale
Je dis qu'Paris c'est la Province, et que Kinshasa c'est la capitale
Le rap français panique
Vu qu'en indé', j'vends plus de disques que neuf rappeurs sur dix en major company
Mon rap une bactérie, si ça vous branche
J'ai l'angoisse de la feuille blanche, même depuis que j'écris sur BlackBerry
Mais ça caractérise mon écriture
Populaire et prodigieux, le volume deux s'appellera "Négritude"
Plénitude et amour véritable
J'fais des classiques dans une époque où le hip-hop est produit périssable
Insaisissable du rap français, je suis la catastrophe
J'peux faire un gros single tout en cassant des gueules sur "Paname Boss"
J'suis pas à la mode, comme un clébard à la bonne
J'fais mon truc, un peu rasta, un peu blédard sur les bords
Je dépasse les bornes, c'est ce que l'on croit
Rap Game Of Thrones: j'viens vous traumatiser, comme l'épisode neuf de la saison trois
Ah, c'est donc ça, c'est cette vision qui me rend fort
Et si je prends position, venez pas m'dire que j'suis en tort
Encore une polémique et je suis dead, gros
Rimes abusives: si je quitte Bomayé Musik, je signe chez Death Row
J'me perds trop, coups d'éclats et illusions
Quand la radio diffuse les clashs, bien sûr qu'elle appuie la division
Trop d'ambition, j'avoue je n'ai pas d'état d'âme
J'attends qu'les rappeurs s'entretuent pour revenir et recompter les cadavres
Nouvel album: nouvelles angoisses paranoïaques
Mon sommeil devient délicat comme Rim'k et sa Team Insomniak
Faudra d'la gnaque, faut l'admettre
L'album s'appellera "Négritude" mais il n'sort pas chez Pascal Nègre
C'est dead, c'est dead
Bomayé Musik, got to know!

To sutuki kaka, to fandaki na ngambu to yoka kaka
"Panganaka ndanganaka obelé ngweeeiinn"

Bomayé! Prims!
Bomayé! Bomayé!
Bomayé! Bomayé!
Ça, c'est pas du rap de rue, c'est du rap de bled
Merci à ceux qui nous soutiennent, one love
S-Pi, Sam's, Ayna, Taipan
Céhashi à la prod, Julien Yelawolf
Nouvel album: "Négritude", 2014, Inch'Allah
Ce morceau, c'est juste pour le plaisir
Juste un Geste comme ça, pour patienter jusqu'à l'album "Négritude"
Si on te dit: "C'est pas maintenant"... C'est pas maintenant!