[Intro:]
T'avais jamais entendu de rap français...
Youssoupha!
Tous les quartiers tous les bleds
La révolution dans la tête se fait calmement

[Chorus:]
Salam' à tous les tiens qui vivent calmement
L'avenir nous appartient on arrive calmement
On est ensemble sur la route a suivre calmement
Vas-y calmement, fais ton bizz calmement

[Verse 1:]
Ma réussite je l'ai mérité dans ma cité parfois le fric manque
Alors les balances disent la vérité, mais les flics mentent
Si l'espoir c'est effrité jusqu'à l'épuisement
L'histoire je l'ai récité avec un mic comme équipement
Tu peux le lire dans mes pigments
J'ai pas toujours été libre
Mais je vibre depuis le big-bang
Fais pas le brigand, je brille tant
Le bizz est fiable, confond pas la mafia et les petites bandes
Portable tri-bande, mais jamais joignable
Des keufs je reste distant dans mes témoignages
Ex-habitant du ghetto je l'espère
Pépère sur des beats lents, noir, jeune et fier
On fais des petits clans et on s'entretue
Quand les petits font les titans et nous ressemblent plus
Je peux plus tenir la distance si les miens sont tombés
Ensemble on se kiff tant, force et torse bombé, han!

[Chorus]

[Verse 2:]
Je bouge la tête sur un gros son l'air nonchalant
Ma jeunesse fout le boxon l'air nonchalant
Le fric n'est pas une caution pour perdre mon talent
Nique la conseillère d'orientation je relève mon challenge
C'est comme ça qu'on s'arrange c'est la dé dé dé débrouillardise
Reste pas les bras ballants qu'on dé dé déboule à dix
Dé dédicassé a la mif' dé démonter les tarifs
Y a les condés dé dé dé dé dé dé dé dès qu'on arrive
Dé dé dès qu'on avise hip-hop atmosphère
Dé dé dévalise le pays on est en mode guerre
Faut qu'ils dé dé dépénalisent les sans-papiers
Tu t'étais désemparé, dé désolé d'en parler hey!
Dé dé démarre au quart de tour pour la monnaie
Au dé dé dé départ on voulait tous accrocher le sommet, hey!
Tu me reconnais c'est pour les reufs de ma tec'
2009 la révolution dans la tête se fait calmement

[Chorus]

[Verse 3:]
Yeah, on a pas brisé l'espoir on veut s'en tirer
Du Maghreb, d'Afrique noire ou Antillais
Puisque l'histoire de mon empire s'est empiré
Puisqu'on ma pillé je resterai un pilier
Y'a que sur ma famille que je peux me replier
Dans la sère-mi y'a qu'un seul Dieu que je peux prier
C'est pour les rœus et les reufs de ma tec'
2009 la révolution dans la tête se fait calmement

[Chorus]

[Outro:]
Petite escale, dédicassée à toute la jeunesse congolaise, à toute la jeunesse africaine...