[Youssoupha:]
J'suis à terre ils veulent encore que j'me rabaisse, parait qu'j'ai rien dans la cabaisse comme ceux qui traînent de Barbesse aux Abbesses
Barbare dans ma quête de fortune, j'ai besoin d'tune dar-dar, d'faire des hits chodars à la Neptune
C'est le nec plus ultra le mec qui plume ton Hip-Hop, marque son empreinte quand y'a plus d'trace
J'espère que plus tard mon rap me fera fuir de mes tracs et mes tracas j'aurais la baraque et la baracas

[Rorti:]
Cousin le rap causera ma perte
Tous les cainri pd racli du R.A.P sont postichés devant ma porte
A attendre que j'sorte pour me téso
Y'a même des gars qui supportent l'OM que j'aurais pu pécho ouais
J'fais du rap pour les mikes ça s'retournera contre moi mais j'dis c'que j'pense, trop d'respect pour le mic
Nique sa mère, j'assume et j'confirme c'est ma guerre c'est ma plume c'est Rorti qui s'affirme

[S-pi:]
BOUGE, écarte-toi d'l'instru c'est notre espace
Qui disait qu'le rap était dead?
Tiens voilà du rap tu bégaie?
Arrête de blaguer, les choses s'font dans l'ombre scred et peteront comme une bombe pour mieux alpaguer
On y a mis l'paquet alors que certain craquent pour des enfanteries
Ici t'as Youss, Espi et Rorti, un hommage rendu à cette zic, t'as bien vu qu'on est partis
Des vétérans puriste, vl'a l'délire de mon enfanterie

[Chorus:]
[S-pi:]
Ecoute-moi bien c'est pas des blagues que j'raconte mais bien des comptes faits en fait j'crois...
Ce rap va m'perdre
[Rorti:]
Mais t'inquiete c'est l'amour pour cette feuille blanche et ce micro qui nous sauvera...
Ce rap va m'perdre
[S-pi:]
Aucune chance de faire face, face à lui faible j'me sens, les pieds dedans j'te jure...
Ce rap va m'perdre
[Youssoupha:]
Toutes façons je suis déjà dans la merde personne va m'venir en aide car...
Ce rap va m'perdre

[Rorti:]
La musique aura ma peau, j'suis pas fumeur mais rien qu'ça y va chaque fois qu'j'suis en studio
Le rap m'a eu c'est foutu, j'gratte mes textes au fond d'la classe et la casse je n'révise plus (sa mère)
La daronne panique que je prenne tout ça trop à coeur elle sait que les tarots des studios graillent mon compte banquaire
Rien qu'j'me ruine et toujours rien dans les bac, finalement j'aurait peut-être du exploiter un peu mieux mon bac
Black je n'suis pas, est-ce un handicap?
Ai-je les même chances que Youss' ou S-pi de tout niquer dans l'rap?
FRAPPE... le beat, car ce batard est un poison, un clap, un kick, une équipe de trois lascards qui taclent le son

[Youssoupha:]
Mais comment ça les ennemis ont un commando?
J'prend les commandes de ma vie car y'a trop d'médisance dans mon dos
Trop d'couteaux dans mon épine dorsal
Si t'adores ça alors tu veux me voir morfler parmi les morfales
Dans les bras d'Morphée j'rêve d'amorcer un putain d'skeud qui touche à la poitrine, disque de platine
Mais pour l'instant j'rap à crédit j'm'en fou d'être crédible, mon heure arrive c'est la daronne qui l'avait prédit
Prédateur trop près de ses détracteurs et ces détraqués de keufs qui ont l'trac avant d'me matraquer
Mais qui veulent m'attraper et m'pousser à la trappe, me mener la vie trash et me suivre à la trace

[Chorus]

[S-pi:]
Laisse nous pratiquer notre art de cave
Rien à battre si ces batards dikavent mal pendant qu'ils s'bicravent
J'blesse et reste prêt, plus d'un tour dans mon flow
C'est moi et mon Hip-Hop, aucune antidote m'écartera de l'anti-pop
Tenter serais risqué, un antipode, j'suis l'anti hip-hop, faut l'étriper
Le son a souvent fait que j'me retrouve triqué
Donc j'emmerde le monde la mode ainsi que son point de vue... étriqué
Même les visages frippés, les poches pourtant pas si friquées
J'suis opé et reconnais qu'ce rap ma plombé a coup de grand coups
Pour lui j'vend tout car un passioné j'reste avant tout
Big up aux reufs qui grâce au 11 on un style ventouze

[Chorus x2]