Ok
Yeah
Ce qui ne te tue pas te rend têtu
Le lyriciste Bantou
Bomayé Musik
En Noir et Blanc en attendant Noir Désir
J'suis en clash contre... En clash contre... J'suis en clash contre... Ok... J'suis en clash contre... Yeah

Quand ils cherchent un ennemi
Les salopards me désignent
Bertrand Cantat me connaîtra le jour où il écoutera Noir Désir
J'ai souffert même les enfers ne m'entendent pas
Moi j'suis le gardien de mon frère comme Youssef ou Steve Mandanda
Nouveau mandat pour les frères au placard
Nouveau vandale de Dakar
Nouveau scandale remplit les brancards
Bancale ma plénitude
Centrale mes certitudes
Mentale mes Négritudes
Vandales mes écritures
Vantard dans l'attitude? Nan
Au-delà du réel, j'ai plus de soucis depuis que les sushis sont nucléaires
Ma vie en sursis, je rappe de jolies phrases
Mais mes soucis pourraient donner mal au crâne à un Doliprane
Alors je crame des instrus ça me défoule
Il y a des intrus dans la foule
Qui n'avaient pas crus en ma fougue
J'rappe la foudre
Et claque les vitrines, parano
J'suis une fashion victime
De Guerlain et de John Galliano
J'lache des punchlines sans rémission
Réseau social débiteur
J'ai signé chez twitter en édition
Tu veux un son plein de clichés comme d'habitude
Y a marqué 'Clashes', alors t'as cliqué comme d'habitude
Le bitume c'est les dents de la mer. Retiens
La raison pour laquelle on marche en Air-Max, Requin
Les frères se braquent même
L'amour rend aveugle donc j'ai les yeux ouverts
Comme si j'étais Black M
J'regrette mon Bac L. quand je fais l'addition
De tous les fachos littéraires que ce pays compte ces traditions
Esprit de contradiction vous m'foutez trop les nerfs
J'aime tout ce que vous haïssez j'en viens même à apprécier Domenech
J'te promets même dans ton domaine
Mets ton par-balle
C'est le même phénomène, y a des problèmes don't on parle pas
Me compare pas à ces rappeurs le nez dans la chnouf
On est peut-être de la même couleur mais les Avatars ne font pas des Schtroumpfs
Un couplet de ouf juste par plaisir
De quoi reprendre mon souffle en attendant d'entendre Noir Désir
Mon buzz éclate, on me malmène
Et si je clamse, dis leur que j'étais en clash contre...
Contre moi même
C'est, c'est, c'est, c'est ça même Prims parolier le lyriciste Bantou Bomayé Music

[Outro - Kozi:]
A mon niama Prims parolier (j'suis en clash contre moi même)
S-Pi Ice Criminel (c'est c'est ça même)
Lassana, Pi'R Mafoi (j'suis en clash contre moi même)
Sam's, Guess, Ayna (c'est c'est ça même)
Lo'Dia H²O (j'suis en clash contre moi même)
P.H.I.L.O. Yeah (c'est c'est ça même)
Division Chrome et Neyama (j'suis en clash contre moi même)
Charly Clodion (c'est c'est ça même)
Julien de Black Sound (j'suis en clash contre moi même)
La Bomayé Team (c'est c'est ça même)
Marseille, Paris (j'suis en clash contre moi même)
Bordeaux, Issy Les Mboka (c'est c'est ça même)
Gy-Cer, Montfermeil (j'suis en clash contre moi même)
Paname et la province (c'est c'est ça même)
Que le Geste soit avec vous (j'suis en clash contre moi même)
Des chibres et des lettres (c'est c'est ça même)
Salif et Warren (contre moi même)
A tous ceux qui nous soutiennent
Même ceux qui nous boycottent
Je le répète, que le Geste soit avec vous... Niama!