[Verse 1:]
J'suis qu'un emcee relayeur
Puisque que le monde nous donne des frayeurs
La raison du plus faible est-elle parfois la meilleure?
Et d'ailleurs à force de perdre j'ai prouvé ma vertu
Une emmerde de perdue, dix de retrouvées
Regroupés, l'espoir de paix nous rassemble
Nos peines se ressemblent et nos pertes se ressentent
Nos plaies sont récentes, d'Afrique en Amérique
Plus dure sera la descente car l'opinion publique est amnésique
Ma musique incomprise des dirigeants
Mec, c'est souvent en son-pri qu'on apprend à braquer la diligence
J'ai pas dix mille chances de devenir millionnaire
Visionnaire, pour y arriver, j'ai besoin d'un flingue ou d'un dictionnaire
Dingue révolutionnaire en Air Max requins
En marge mais tu retiens à la marque du refrain
Les re-frés vivent en otage ou en autarcie
Du chaud au froid comme s'ils passaient de Gwada à Bois D'Arcy
Je vois la cible, la gloire comme objectif
Impassible, du mal à croire à la victoire de mon effectif
J'ai pas l'air festif, j'ai pas l'air cool
Donne un salaire qu'on investisse, parce qu'on galère tous, t'as vu
Finie la garde à vue c'est l'heure des big boss
Y'a même des gosses receleurs ou hustler à la Rick Ross
Flics, procs, et le mépris s'installe
Comment faire du fric propre quand mon équipe a les mains sales?
Je m'installe, à vous de juger celle-ci:
Faut gruger pour avoir un jet ou le budget de Chelsea
Y'a pas d'éclaircies l'avenir est nuageux
Les jeunes sont plus rageux et même le gun n'est plus un jeu
Cousin, y'a plus d'balles à blanc on s'tire entre nous
Plus de mal qu'auparavant on s'nique entre nous, putain
J'te l'avais dis qu't'avais jamais entendu de rap français

[Chorus:]
(Dangereux) Où que j'aille c'est la pression
C'est la bataille ou l'oppression
(Dangereux) On laisse une mauvaise impression
Les miens sont-ils différents des vôtres? C'est la question

[Verse 2:]
OK, mon rap choque comme un attentat
Attitude punk, arrêtez les beats crunk putain on n'est pas à Atlanta
On entame une nouvelle épopée
Ca fait long time qu'on est de taille vu les entailles don't on a écopé
On a un biz à développer, esprit d'entreprise
XXX toujours opé' même si le mépris des gens te brise
Gentleman, trop de femmes ont fait de moi un homme
Dédicace aux sœurs, aux mères, qui remettent nos vies en ordre
Loin des normes? Tout reste à vérifier
Peut-être qu'en vérité y'a que des tapettes chez les V.I.P
Toi tu te la pètes, en équipe, équipé
Plus tard tu baisseras la tête quand y'aura des gifles à éviter
Si l'rap était dirigé par mes lascars nègres
Mes nègres feraient des Pascals sans Pascal Nègre
Au lieu de jacter dans les ténèbres
Essaie de taffer pour que ton label devienne célèbre
Et reste intègre, intègre...

[Chorus]

[Verse 3:]
Ok, c'est pas parce qu'on est fils d'indigènes que l'histoire se termine mal
Si le talent était cancérigène je serais en phase terminale
Je rage interminable et animal
On essuie pas le sombre passé de nos pères avec des perles lacrymales
Ils veulent que je m'acclimate ou que je parte
Et ils font de l'audimat avec des perquis' dans nos apparts
Où j'en serais sans Rosa Parks ou Toussaint Louverture?
On a voulu m'abattre avec mes valeurs et ma vertu
J'ai mal vécu leur politique, la haine est prolifique
Et dans notre histoire, ils se donnent un rôle positif
Mon disque est un dispositif à ta disposition
Qui prétend faire du rap sans prendre position?