Appelle-moi Youss': on se connaît
Prim's: on se connaît
Lyriciste Bantou, mais avant tout: on se connaît
Black, Beur, Babtou, de partout: on se connaît
"Parle-nous d'amour avant de nous parler de monnaie, Youss' "
C'est c'que me disent les an-ienc', les daronnes
Loin des pinces et des charognes
Et même en iench', je n'ai qu'une seule parole
Quand vient la mort, on t'enterre sans tes milliards
Est-ce que t'as déjà vu un coffre-fort à l'arrière d'un corbillard?
Encore ignare, on m'a dit que le savoir est une arme
Mon frère en prison m'a dit que le parloir est une larme
Aux hommes, aux femmes, enfermés loin des palais
Et qui m'ont apporté leur flamme lors de mes concerts en maisons d'arrêt
J'suis dans l'arène, on me parraine, mais j'ai le trac
Et à c'qu'il paraît on nous traque
Je disparais après ce track, putain!
Après la trêve, je ne sors plus
Comment veux-tu qu'je mène une vie de rêve alors que je ne dors plus?
Pour un peu d'or pur, on devient vite des ordures
Et tu le sais déjà: y'a des dégâts, les désaccords durent
L'argent incite les hypocrites à faire semblant
Ils oublieront que je suis Noir quand je leur signerai des chèques en blanc
Checke l'ambiance, la musique est mélancolique
Mais tu peux entrer dans la danse si ton esprit est encore libre
J'délire, mais j'me délivre des grandes gueules, loin des grosses bouches
J'suis plutôt du genre "Enfant seul": demande à Ox' Pucc'
Ils osent tous dire que le ghetto c'est cool, téma
Les mômes poussent pendant que les métaux s'écroulent, et moi
J'vois leurs sourires tout jaunes
La rue nous tue, certains la traitent comme une mère, alors je l'appelle "Véronique Courjault"
Pour toutes les zones, loin du pays des merveilles
Ce pays est beau? Va dire ça aux gens de Montfermeil
J'm'éveille, rêve de plage pour les p'tits reufs, pas d'une terre infâme
Car faut pas croire qu'on fait du surf sur un terrain vague
Mais comment on s'évade? On vient déjà de loin
On était déjà dans les vapes quand on avait vingt ans de moins
Dis-leur qu'on n'est pas fêlés, les médias n'en parlent pas
Marre de regarder la télé car la télé ne nous regarde pas
Et ils nous parlent de consommer plus à Noël
Si ils pouvaient, ils nous mettraient même des spots de pub dans nos rêves
Même cette vie devient commerce, entre risque et ristourne
Va dire aux commères que j'veux vivre de mes disques et de mes discours
Je cours pour ne pas tomber comme un domino
Si dans ce biz faut le bras long, je suis la Vénus de Milo
Et quand mon stylo porte plainte, c'est pas d'la provocation
On me conseille de faire le point, je fais des points d'interrogation
Pourquoi j'n'ai pas peur de ma mort mais de celle de mes proches?
Pourquoi Marianne a des remords: mais qu'est-ce qu'elle me reproche?
Sur l'identité nationale, qu'on me corrige
Mais mes ancêtres avaient-ils vraiment la gueule de Vercingétorix?
Moi j'ai la rhétorique du bled et de nos banlieues froides
Mon cœur est si torride, que je ne peux pas tout dire en deux phrases
Alors je frappe les esprits au bon endroit
J'suis un éternel incompris, donc seul l'Éternel me comprendra
Ça part en drame, l'orgueil est une maladie
Quand des hommes et des femmes pensent avoir le monopole du Paradis
Fuck les religieux mégalos
J'préfère un athée qui s'comporte comme un croyant qu'un croyant qui s'comporte comme un salaud
J'me jette à l'eau avec ce texte un peu bavard
J'ai payé le taro, mais la crise a fini par m'avoir
J'voulais savoir comment faire plus de thunes dans le circuit
J'ai demandé à la Lune, elle m'a pris pour Nicola Sirkis
Ne sois pas si triste, mauvais karma
Quand tous les rêves de la street viennent à tourner au carnage
Car moi, le temps des briques m'a dépassé
Et la vie, c'est comme un Bic: tu peux bien faire une croix sur tes erreurs, mais pas les effacer
Trop fâché, mais assez ivre pour sourire
J'sais pas si l'espoir fait vivre, mais moi il m'empêche de mourir
Et l'amour peut me nourrir, d'un coup mon pouls s'accélère
Je veux être un homme heureux, histoire de chialer comme William Sheller
Et si parfois, j'ai l'air loin de la tourmente, Maman
Ma vie est belle, mais il y a toujours toi qui manques, Maman
J'pourrais chanter comme je suis fier, mais sans prétention
Dieu accepte surtout les prières, pas les belles chansons
La seule rançon, c'est le salut des gens qu'on aime: Amin
Pas de tension, on gagne tous à se connaître: Amin
Avoir toutes les vertus est impossible
J'ai une pensée pour tous les gens que j'ai perdus, pour tous les vôtres aussi
Le nombre de mesures de ce texte, si t'y penses
Est juste égal à l'âge moyen de l'espérance de vie en France
Mais ce n'est pas une question d'âge, de chiffres et de stats
Moi je te parle surtout de rage, de kif et d'espoir
Espérance de vie