[Intro - Sample:]
"Nous avons la chance aujourd'hui de recevoir la visite d'un personnage extrêmement important. Un personnage qui veut bien répondre, et nous apporter une solution à ces problèmes graves de l'heure actuelle."
C'est le Geste!

[Intro - Youssoupha & Sam's:]
C'est juste une question de bif et d'honneur: oublie le reste
Fuck leur discipline, mec la force est dans le Geste
Juste une question de bif et d'honneur oublie le reste
Fuck leur discipline, mec la force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste

[Verse 1 - Youssoupha:]
Moi, je vous fais pas la guerre mais le game est déjà crispé
Les rageux me désignent et Noir Désir est déjà pisté
Le choc est obligé, j'suis négligé des journalistes, et
Cette fois c'est plus des blagues: mettez mon blaze sur toutes les listes
Tous les gars que j'estime font de l'esquive quand y'a les kisdés
C'est le son de la Gesteam, et pas celui de Dipset
Sam's et S-Pi, trop de-spee comme dirait Myst et
Tu vois qu'on charbonne: voilà l'album après la mixtape
J'ai réussi à mixer le Geste et le sérieux
Les guests et les curieux, les bests et les furieux
Et j'baise les injurieux, en avance dans ma fast life
J'avais déjà écrit "L'Effet Papillon" depuis l'époque de Rap Line
J'ai mis des pipelines entre New York et le bled
Et quand je rap live, y'a des pull up et des begs
Une casse-ded' pour les caïds au ballon
Moi je touche pas la cocaïne, moi j'ai le nez dans la poudre à canon
Me dis pas non {Nan!}, j'suis plus un ghetto youth {Nan!}
Mais j'oublie pas les déferrés qui ont la mort aux trousses {Nan!}
Et personne ne peut m'effrayer maintenant que j'ai le juice {Nan!}
Et même ton rappeur préféré ne rappe pas mieux que Youss' {Nan!}
Beetle-Beetle-Youss': dis le trois fois, j'apparais
Ils ont la frousse, je n'ai qu'un micro comme seul appareil
À c'qui paraît, l'habit fait pas l'moine, la gueule fait pas le millionnaire
J'connais des aveugles qui sont visionnaires
Ex-prisonnière, ma musique est en vale-ca
Les fards-ca, le fracas, le braquage, le vacarme, hé!
On a l'air calme, mais on compte les loves
Chez nous la Guerre Froide, c'est quand on cache les kalashs dans le congélo
À ceux qui font des loves, à ceux qui vont vers l'autre
À ceux qui font des fautes, même ceux qui sont pas des nôtres
Le poids des mots, inutile de nous pomper
Tu sais mon frère, en Enfer ça sert à rien d'appeler les pompiers
Et je repars du bon pied pour grailler dans l'arène
Travailler, vous le voyez, c'est Bomayé qui me parraine
À c'qu'il parait, t'es un gangster, un héros qui deale
Tu fais le Black Panther, t'as le charisme de Hello Kitty
Nigganigganigganique le reste, c'est le Prim's qui revient
Et vu qu'ça part en geste, y'aura sûrement pas d'refrain {Non!}
Reufré la rage d'un piranha
J'fais pas du rap moi, je "rom pom-pom-pom-pom-pom": demande à Rihanna
Paris a mal à coup de bim-bim, braque tous les Brinks-Brinks
Raque pour le bling-bling, Black désir
C'est l'album, et cette fois-ci, c'est la bonne
Branche le M.I.C. d'abord, revoici-voici la donne {Oh!}
J'ai des doutes sur c'que la rue m'enseigne
J'ai l'insolence de Phil Hellmuth avec le sang-froid de Gus Hansen
J'suis passé du block à la scène
Si y'a plus d'instru', on fait des battements comme un concert de rock à l'ancienne
Et je lâche pas j'enchaîne:

[Bridge - Youssoupha & Sam's:]
Faut qu'on brasse-brasse, Sam's est dans la pièce poto
Viens on geste un passe-passe
Sans clash-clash, j'arrive, me place-place, avec classe-classe
Nos phases méritent d'être classiques comme une paire de Nastase
Comprennent pas nos phrases ni nos
Gestes, ni nos frasques, ni nos
Textes, ici y'a pas d'minots
Gee Money, Brown Nino
Sénégal-business sur les écrans

[Verse 3 - Sam's:]
Ici on aime se saper chic, mais chez nous "D&G" ça veut dire "Dieu est grand"
Oh! Laisse pousser l'instru' que je la saigne
Des paroles claires comme l'eau de roche? Non!
J'viens de dégueuler la Seine
Mais dès qu'on nous harcèle
Notre son t'arrache l'oreille comme Mister Blond d' "Réservoir Dogs"
Ma gueule, imagine la scène {Nyama!}
Bons baisers de la Gesteam
Depuis qu'je sais qu'l'argent rend beau, pour moi Booder ressemble à James Dean
L'Afrique est bafouée dans leurs livres
Nos mères ont tellement frotté l'sol, pourraient être des championnes de curling
Je te le dis: le bif, l'honneur, oublie le reste
Fuck leur discipline, mec la force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste
Fuck leur politique, subir l'affront c'est dans nos gènes {Nyama!}
J'explose, tout droit sorti de Province
Paname j'aime pas ta mode: j'te l'dis, tes jeans sont trop minces
La réussite: un corps d'athlète avec un p'tit zob
Un jour t'es riche, demain tu crèves: demande à Steve Jobs
Je te le dis, le bif, l'honneur, oublie le reste
Fuck leur discipline, mec la force est dans le Geste
Mec la force est dans le Geste
Force est, force est dans le Geste
Fuck leur discipline, mec la force est dans le Geste

[Outro:]
Haha! Sam's! On vous avait dits qu'on allait gester!
Youssoupha! Alors gestons!
C'qui n'te tue pas te rend têtu
Sénégal-business
Black Désir!
Geste seulement {Nyaa!}