[Verse 1 - Youssoupha:]
Yeah!
Youssoupha rappeur d'élite, braque les satellites
J'aurais pris perpète si bien rapper était un délit
Ton groupe à la dérive, tourne comme le périph'
Mais trouve pas de sous, moi mon crew shoote le shérif
Dollars en série, morale en péril
Fuck Charles Ingalls: j'veux une villa dans la prairie
Pénible, rien qu'on m'a boycotté sur mon périple
Du coup j'suis culotté comme un go fast en Vélib'
Qu'Obama me délivre, la France c'est pas l'Amérique
Et ça reste un exploit de voir un Noir, même à la mairie
Du coup j'suis aguerri, mes coups seront terribles
Si j'mets un billet sur ta tête, c'est p't-êt' que tu le mérites!
MC atterris, tu fais le thug terrible
T'abuses que les ados: on pourrait t'appeler "R. Kelly"
Moi j'rappe dans mon délire
Je rappe, guerre en série
Je rappe à l'envers X.Y #JamesKery
Je rappe pour les Blancs, Beurs, frères et sœurs kémites
Depuis l'époque des glandeurs, sapé en Karl Kani
Maintenant on fait les flambeurs au premier Blackberry
Et j'connais trop de menteurs qui jouent les Jacques Mesrine
Ton hip-hop est stérile, donc chope ta chérie
J'pourrais serrer ta femme, c'est mon coté John Terry
Les autres MC et moi: c'est la cave et le Zénith
J'suis Vic Mackey, c'est des Inspecteurs Derrick

[Chorus x2 - S-Pi:]
Je m'endurcis, depuis que ma rime est en sursis
Tu leur diras qu'on est là, attitude de banlieusard
La lalala, lala lala

[Verse 2 - S-Pi:]
Mister Ice Crimi', réel sans gimmick
La street colle à mes semelles, pêle-mêle, oui oui
Mon flow sent le feeling, le leur pue le pilling
J'plane, Batman swag, Arkham City
Crâne dur, j'suis impoli
Dans "South Park", t'es Kenny
2012, la tess fume des blunts saveur cherry
Remballe ta Halle Berry, j'vois qu'le biff' dans mon périple
Élevé au Daddy Kery, j'ai la frappe de Balotelli
Wah! C'est des thos-my, Noir est le désir
Ta Princesse Daisy j'fourre dans la Batmobile
Torride, horrible, Geste en mode All-in
Pour les frères au frais enfermés, de Fresnes à Osny
Cheval sur le polo, escale en solo
Bolosse, tu m'crois au max mais là j'y vais mollo
Holo, en deux minutes chrono
Droite-Gauche d'Apollo, cogne, et tu dévales en tonneau
Le style a de l'allure, mes G'z viennent de la rue
Du shit dans de l'alu, une gifle si tu t'amuses
J'donne pas mon cavu, j'cartonne sans malus
Dur est mon coup d'ceinture, demande à Black Barbu

[Chorus - S-Pi]