[Choirs - Bolingo]

[Verse 1:]
Nouvel album, de l'amour dans les yeux
J'peux pas craindre les hommes: ils pourraient se croire comparables à Dieu
Que mes aïeux freinent ma chute, de toute façon
J'ai tué ma vie d'adulte avant l'enterrement d'ma vie d'garçon
Comme un glaçon, le game est figé
La passion d'un prodige j'ai
Garçon: voilà une ration pour ton DJ
J'aurais pu die black crazy
Mais j'braille par plaisir
Et j'ai appelé mon bail "Noir Désir"
C'est ça même

[Choirs - Bolingo & Youssoupha:]
Prim's Parolier, le Lyriciste Bantou
De l'amour: ce n'est qu'le commencement

[Verse 2:]
Un jour l'école m'influençait moins
Comment leur dire que les poèmes d'Apollinaire ont moins de verve que "Demain c'est loin"?
Y'a des témoins sur mes fautes
Mais à quoi sert de faire des maths, si on peut pas compter les uns sur les autres?
Laisse pas tes complexes te mettre à l'amende
Bien sûr que le meilleur rappeur de France a un cheveu sur la langue
Mais quand j'dégaine il n'y a pas d'lol
Moi j'pourrais vous faire la guerre avec un "One Love"

[Choirs - Bolingo & Youssoupha:]
C'est pour les quartiers d'France, du Maghreb et d'Amérique latine
Pour mes Ouest-Af' et pour mes Bantous

[Verse 3:]
J'étais parti en vrille, car j'voulais prouver
Papa m'a dit que c'est parfois en se perdant qu'on finit enfin par se retrouver
Et moi j'emmerde ceux qui ne m'ont pas épargné
Bizarrement, depuis qu'je n'ai plus rien à perdre, je n'fais que gagner
Inégalé pendant qu'le game s'entretue
J'suis en clash avec moi-même, et ce qui n'me tue pas me rend têtu
Le savais-tu qu'on les gêne, donc ils nous enlèvent?
Geste pour les têtes en l'air
Et jette un "Y" en l'air
Jette, jette, jette, jette un "Y" en l'air
Jette, jette, jette, jette un "Y" en l'air

[Choirs - Bolingo]

[Verse 4:]
Et j'invite toute la foule en guest
J'ai la rime flow Winchester
C'est pour tous nos absents, les grands enfants et pour les Gesteurs
Une dédicace au Congo, Africa dans mon logo
Mon public est magique, quand je m'agite il part en pogo
Y'a du feu dans mon karma
J'ai les yeux de la mama
Elle m'a dit "Oui, tu peux", mais bien avant Barack Obama
Un stylo dans le fusil, Philo est dans le building
Prêt à défourailler, qui peut grailler Bomayé Musik?
Mais dis-moi qui!
J'fais mon beurre pendant que le temps s'écoule
L'avantage avec le buzz: même ceux qui ne t'aiment pas t'écoutent
N'attends pas que je m'écroule quand les vivants se montrent
Celle qui me tient encore debout n'est même plus de ce monde

[Choirs - Bolingo & Youssoupha:]
T'avais jamais entendu de rap français!

[Choirs - Bolingo:]
Tant qu'il y a de l'amour t'sais
Tant qu'il y a de l'amour
Tant qu'il y a de l'amour t'sais
Tant qu'il y a de l'amour
Tant qu'il y a d'la dadadada
Tant qu'il y a de l'amour
Tant qu'il y a d'la dadadadadadadadada
Tant qu'il y a...