[Chorus:]
Jette, jette, jette, jette ton y l'air
Jette, jette, jette, jette ton y l'air
... jette, jette, jette, jette ton y l'air
Et la foule se met à chanter
Lalalalalalalalalalallalalalallala

[Verse 1:]
Moi, moi, moi, moi c'est pas du crunk que j' te propose
J'fume ni d'blunt ni même popo, mais le public part en jump ou en pogo
Poses poses le cro-mi si t'es venu calomnier
La foule sait faire du bruit pour accueillir le prims parolier
Yeah des le départ les mêmes cris, disgrâce ou mainstream
Lyrical, le même crime
Dis pas que c'est la crise ou j'me fâche mec
Les vrais taureaux prennent du poids même dans une période de vache maigre
Merde vous bougez la tête en scred par millions
Eh refré c'est le reflet de l'effet papillon
Fais pas le gimmick
J'ai remis les pendules du Rap à l'heure, du coup on m'appelle le rappeur de Greenwich
Pas de long speech mon son sur ton I - tunes
Je suis un nègre avec de l'attitude tu peux m'appeler Ice Cube
Ça me plait beaucoup d'être celui que les pipelettes emmerdent
M'en fous tant que la foule jette son y en l'air

[Chorus]

[Verse 2:]
Mon son fait boum douleur animale, zoom sur la capitale
Tourne en récital et vise les jalouses dans les cervicales
T'es impatient de voir ma chute lyricale
Autant attendre le jour ou Nicki Minaj portera le niqab
Délicat slalom entre les détracteurs
Je parle à l'homme pas à l'acteur wesh alors t'es un gratteur ma gueule?
Mets pas ton zen dans mon ness-bi t'as la même tête que E.T. comme cet apprenti de Nessbeal
MC joue pas les Obiwan bienveillant
Devant les padawans tu maniais le micro - laser en bégayant
C'est effrayant même tous tes gars l'affirment
De voir qu'à 32 piges pour vendre des disques tu cherches a pomper le style à La Fouine
Faut que tu te méfies je suis réactif a tous les niveaux mec
Même si c'est vrai que cette histoire fallait pas que je m'en mêle
Reconnais que je suis ton kheye, que la rancune s'enlève, viens dans mes
Concerts et jettes ton y en l'air

[Chorus]

[Verse 3:]
Mon rap un plaidoyer inexpliqué, bomayé étiqueté
Obama de Paname on se ballade en équipe, eh!
Nos portraits sont pistés, procès pour mes disquiers
Décalage et panache a nos ganaches et les guisedés
Pas besoin de sniffer, pas besoin d'être lifté
Au coeur des rappeurs qui ont si peur des risques, eh!
Un mal pour m'éclipser, un mic pour exister
Assumez que j'l'ai fumé alors allumez vos briquets
Préviens tes mecs que quand il y a youss, il y a sams
Dj stresh et S.pi qui vont avec
Et sur scène on est de la grande école
En 2010 j'ai tellement tourné j'aurais put gagner le Vendée Globe
C'est pour les gosses dans la fosse et les cailleras opés
Qui chantent en force et font des concerts un karakoé
Pour les p'tites meufs qui soutiennent toujours de toute manière
Et se saper en punchline un y en l'air