[Chorus:]
J'habite où? Dans tous les mauvais endroits et on me reproche
Quoi? De le dénoncer et plaider la cause de mes proches
Qui? Ceux qui sont pas de la France d'en bas mais celle d'ailleurs
D'ailleurs j'rêve du meilleur mais pour l'instant, j'habite où?

Tous à la même adresse, un squat à Cachan
Avec le bled des Droits de l'Homme, j'ai pas d'histoires attachantes
Tu sais, j'ai renoncé aux cartes postales
Mais qu'est ce que je pourrais faire pour nos enfants?
Je rêvais d'étoiles, parfois de tour Eiffel

Tous à la même adresse, avenue des Peupliers à Fleury-Mérogis
Repliés dans vos prisons et dans vos registres
Ici la vraie justice est assez rare
Demande-toi pourquoi les étrangers sont en surpopulation carcérale

Tous à la même adresse, rue de la Banque
Femmes et enfants SDF tu sais, rue de l'attente
Une tente sur le trottoir, c'est triste et désarmant
Puisque le logement est un droit, on a le droit de vivre décemment

Tous à la même adresse, Clichy-Montfermeil
Le ghetto pleure ses disciples et ne retrouve plus le sommeil
Et même, difficile de rester neutre
C'est parce que des flics ont tué des mômes qu'il y avait des mômes dans les émeutes

[Chorus]

Tous à la même adresse, commissariat du XVIIIème
Là où Makomé a perdu la vie et que Dieu soutienne
Sa famille face aux peines qui appauvrissent
On dit que la police nous protège, mais qui nous protège face à la police

Tous à la même adresse, église St-Bernard
Là où les CRS nous brisent, la où les droits deviennent rares
On est matraqués dans le repère du Seigneur
Au nom du Père, du Fils et du Ministère de l'Intérieur

Tous à la même adresse, au 20 boulevard Vincent Auriol
Ca sent l'horreur, il ne reste que l'odeur des cendres à l'aurore
Ma plume est pleine de remords, hier soir des noirs sont morts
Le saviez vous? C'est énorme et c'était près de chez vous

Tous à la même adresse, Roissy Charles de Gaule
Centre de rétention, on y trouve même des mômes en détentions
Attention à la vie meilleure que t'a tenté de suivre
Le charter te ramène à la misère que t'a tenté de fuir

[Chorus]

Tous à la même adresse, agence de l'emploi
L'ennui, c'est qu'on est recalé des boîtes et même des boîtes de nuit
L'esclavage est sans gêne chez les charognards
Main d'œuvre étrangère exploitée par le travail au noir

Tous à la même adresse, banlieues malsaines
Bidonvilles de Marseille, bâtiments de Sarcelles
La misère qui harcèle, prends le mal à sa genèse
Et tu comprendras pourquoi on aime siffler la Marseillaise

[Chorus]

Et eux, ils habitent où?
Ils ont leur adresse sur la place Beauvau
Leur arène va de la rue de Varenne jusqu'à la place Vendôme
Ils refont le monde dans les suites du Crillon
Ils se suivent à Matignon et ensuite finissent au Panthéon
Mon crayon ne saura pas les salir
Ils savent tout javelliser quand leur adresse se trouve à l'Elysée
Quant à nous, on cherche à déménager
Mauvaise adresse dans une France qui nous reproche de pas l'aimer assez
Origine immigrée, ptét ça terrorise
On nous demande de nous intégrer en même temps on nous ghettoïse
J'peux pas l'inscrire sur le Panthéon alors j'le chante
Aux immigrés, la patrie non reconnaissante