[Verse 1 - Youssoupha:]
Entre vertige et dégoût, ici, on enferme les vieux
En espérant que le monde tourne toujours lorsque je ferme les yeux
Je refuse de voir les guerres ethniques à la machette
Les petits massacres en cachette, les organes humains qui s'achètent, check
Putain c'est grave, négro: faut pas roupiller
On n'est plus des putains d'esclaves, négro: ça faut pas l'oublier
Do not forget
On te baise avec un sourire, et c'est la sodomie sponsorisée par Colgate
J'guette le monde, pose ma colère sur des mots
Mais je fais semblant de n'pas voir des hommes d'Église en levrette sur des mômes
J'refuse de voir des génocides, la dernière nuit
La météo annonce ma mort comme si j'étais né de la dernière pluie

[Chorus - choir LFDV:]
Paraît qu'la vie est belle

[Verse 2 - Youssoupha:]
Faudrait qu'un jour, j'aie enfin les couilles d'annuler mon réveil pour de bon
Avec une balle dans la tête, je pourrais dormir d'un sommeil de plomb
Et si l'ivresse me racole
N'oublie jamais qu'aucun maître-nageur n'peut m'empêcher d'me noyer dans l'alcool
J'refuse de voir les fœtus avortés dans la contrainte
Le rire des soldats qui viennent d'éventrer des femmes enceintes
Il faut bien croire qu'la paix est impossible
Moi j'veux plus voir le nom d'Allah juste à côté d'une ceinture d'explosifs
J'veux pas croire que l'amour puisse faire si mal
J'veux pas voir les sidaïques squelettiques dans leur phase terminale
Est-ce que l'amour, c'est massacrer sa vie?
Est-ce que c'est ça l'amour, un bon père de famille qui va baiser sa fille?
Pourquoi les politiques me laissent indifférent?
Demande aux ados de Bangkok ce qu'ils pensent de Frédéric Mitterrand
Quand c'est la canicule, les vieux ont leur destin
J'veux pas voir vos grands-parents que vous avez laissés crever comme des chiens
Moi j'veux pas voir les fascistes pédagogues
Qui font des croix sur le passé, et des croix gammées sur des synagogues
J'veux plus entendre ta douleur...
J'maudis vos décibels
Vends-moi du rêve, et dis-moi encore que la vie est belle

[Chorus - choir LFDV:]
Paraît qu'la vie est belle

[Verse 3 - Kery James:]
Nombreux sont les rappeurs, rares sont les lyricistes
Nombreux sont les interprètes, rares sont les artistes
Pourtant le rap doit continuer à dire des choses
À quoi sert notre musique si ce n'est à défendre des causes?
Alors la vie n'est pas toujours belle
Mais en tous cas c'qui est sûr, c'est qu'elle est courte
On n'a plus l'temps pour les rimes creuses et sourdes
C'est pourquoi Youssoupha, donne-leur des mots qui éduquent
Des mots qui percutent, mais des mots qui ont un but
Car tant que l'autre rap existe, le nôtre ne doit pas mourir
C'est mon souhait, ce que j'espère: est-ce un Noir Désir?