[Verse 1:]
Je reviens pour les zines-cou et les zinc', tape m'en cinq
Hip-hop transporteur du cinq [?], c'est l'rapporteur 2005
Si t'as pas suivi l'actu du rap, viens je t'emmène
Déjà, la vidéo à voir, c'était la trilogie de Tandem
Ali en solo a fait son grand retour
Et les lascars sont venus massifs à l'indépendance tour
Disiz au cinéma avec Béatrice Dalle
Est-ce que c'est moi ou Kery James a de nouveau le lyrics brutal?
Les street cd ont envahi l'underground
La fnac et les puces comme Ghetto Fabulous Gang
La mixtape de Booba a tourné comme un joint de be-her
Et les députés de droite ont voulu la peau de Monsieur R
Les expressions à la mode, c'est Rohff qui sait les choisir
Maintenant, tout le monde dit "en mode", tout le monde dit "ça fait zizir"
Retour en force de Monsieur Bors et Sté Strausz
Cette année encore, on explose

[Chorus:]
C'était en 2005, cousin, 2005!
Chronique du rap pige, je te rappelle que tout ça c'était en
C'était en 2005, cousin, 2005!
Bomayé music, Unity records en accord
C'était en 2005, cousin, 2005!
Youssoupha est le rapporteur d'un un an de rap en France
C'était en 2005, cousin, 2005!
Toi-même tu sais, c'est juste un éternel recommencement

[Verse 2:]
Pourquoi pas le retour du bon rap après le retour de Zidane?
Tout le monde a crié les noms d'Ol'Kainry et Dany Dan
Cette année la rue, ce qu'elle aime, un bon son fait maison
La combinaison HLM d'Alibi et LIM
Justement Alibi M, MC tenace et hardcore
Depuis qu'il a baisé le top, tout le monde veut signer chez Menace Records
D'autres ont quitté leur label sur la longueur
Et Naja sait que JoeyStarr est bouillant sur un répondeur, c'est tendu
Bien entendu, ça excite les internautes
Rap Life en DVD, c'était Gabin contre les autres
A chaque claque, y a une carrière qui tombe en ruine
Les gens parlent encore du clash entre Kamelancien et La Fouine
Quant à moi je tue les rumeurs et tant pis si ça t'étouffe
Anti-Vénus n'est qu'un remix et Diam's n'était pas ma fouf
C'est fou, big up à elle, à tous les labels qui poussent
Bomayé Musique, Unity on y est tous

[Chorus]

[Verse 3:]
Quand t'entends le nouveau son du ghetto, y'a Sefyu qui va avec
Parce que le tube dans le 93, c'était "La vie qui va avec"
Eh mec, viens pas tester ou contester mes dires
Pour moi, l'album de l'année va rester celui de Médine
Je me dis que la nouvelle graine du rap français va faire un carnage
Je pense à Kennedy, Bakar, Keny Arkana
Et Youssoupha attend sur rampe de lancement
Car Le Mouv' s'est pas encore remis d'Eternel recommencement
Avec Psy4, c'est tout Marseille qui redébarque
Car les enfants de la Lune font un carton dans les bacs
Pourtant, fini le temps où le marché rap était trop gros
Cette année Sinik était le seul disque de roro
Pour finir, grand big up à Kool Shen
Grand respect pour son parcours, IV my Peep's ou NTM
On n'oublie pas son Zenith, adieu en feu d'artifice
C'était le rapporteur, peace, rendez-vous en 2006

[Chorus]