[Chorus - Nemir:]
Paraît qu'il faut s'y plaire, qu'il faut l'accepter, faut s'y faire
Combien renoncent, choisissent la facilité? La rêver un peu plus belle
Aujourd'hui, ma vie n'est pas celle que j'imaginais
Celle que j'imaginais, je garde la foi
Ne veux pas céder, ne veux pas céder, ne veux pas céder
J'ai dû tenir le coup, lutter, me battre, apprendre à ne pas céder
Ne pas céder, ne pas céder, ne pas céder
Rester debout, les poings serrés, résister

[Verse 1 - Youssoupha:]
J'fais l'tour du monde, mais j'oublie pas ce que la vitesse cache
Qu'en cas de crash, on crève en premier dans la business classe
Avant qu'j'éclate, on m'voyait pas malgré mes sapes XL
J'rappais comme un fantôme, un putain d'MC Patrick Swayze
J'ai plus le time pour les rêves et les regrets, j'me rachète plus, moi
Kinshasa karma, deux cent quarante-trois degrés sous mes baskets Puma
La juge m'accorde un non-lieu, les rageux bavent, oh mon Dieu
Pendant qu'ils ragent, je rappe au Jazz Festival de Montreux
Pendant qu'la critique cause, Philo m'a tout appris, ma gueule
Et, moi, si j'étais né Michael, il serait Quincy Jones
Alors j'viens ici, j'pose, vicieux, t'as failli merder
J'touche les cieux et ma liberté, ambitieux jusqu'à la muerte
(Parolier)

[Chorus - Nemir]

[Verse 2 - Youssoupha:]
Entre le cœur, la monnaie, trop de doutes bousillent l'ambiance
Trop d'argent tue l'amour, trop d'amour tue le compte en banque
Diffuse l'info, la nouvelle frappe, c'est mon karma qui l'impose
J'ai tellement d'flow, chaque fois qu'je rappe, on dirait quelqu'un d'autre
Combien de vitrines? Combien de parades?
Combien de victimes? Combien de balafres?
Ils veulent clore notre horizon
Combien de critiques? Combien de barrages?
Alors je pète le score en indépendant
Monsieur l'agent Ramadan, j'suis innocent en attendant le ftour
Faut que j'me valorise, faut que j'm'élève, j'arrête le 'sky
J'suis beaucoup trop célèbre pour être alcoolique anonyme
Continue d'tanguer, tanguer, ma sœur, t'es tankée, tankée
Ils rêvent tous de la vie de gang, je rêve de banquer, banquer
(Parolier)

[Chorus - Nemir]

[Outro - Sam's:]
Ne pas céder, ne pas céder, ne pas céder
Ne pas céder, ne pas céder, ne pas céder
(On s'en sort, fait péter le score, j'suis en plein essor)
On s'en sort, fait péter le score, on s'en sort, fait péter le score
Fait péter le score, on s'en sort, j'fais péter le score, fais péter le score
On s'en sort, j'suis en plein essor