[Chorus x2:]
Maman m'a dit tout c'que la vie peut reprendre et redonner
Un jour, je me sens trop petit, un jour, je suis trop fort
Et Dieu me guide jusqu'aujourd'hui, désormais on se connaît
Dites aux ennemis que j'suis béni quand j'prends le microphone

[Verse 1:]
J'gagne ou je perds, au moins, j'aurais pris des risques d'homme
Plus rien n'me ramènera ma mère, même pas des disques d'or
Je suis noir, jeune, ambitieux et j'vais changer la donne
Quand j'roule en gros bolide, on pense que j'revends de la drogue
J'ai devancé la prod', re-fré calme
Plus je touche le sommet, plus ma chute aura des effets graves
Fais gaffe aux flatteries de tes soss'
Le feu qui finit par te brûler est souvent le même feu avec lequel tu te chauffes
C'est lesquels qui te causent? C'est lesquels qui te saucent?
Et, si ma vie repart en vrille, c'est lesquels qui se sauvent?
J'gagne ou je perds, au moins, j'aurais pris des risques d'homme
Plus rien n'me ramènera ma mère, même pas des disques d'or

[Chorus x2]

[Verse 2:]
Fils unique par ma mère, pourtant je ne suis pas seul
C'est de l'amour que je ramène le calme quand ça gueule
Y'a forcément ceux qui m'aiment, et y'a ceux qui m'en veulent
Moi, j'essaye de décrire des arcs-en-ciel à des aveugles
J'fais pas ça pour le fun, faut pas qu'je parte en vrille
Me jetez pas de fleurs, j'suis encore en vie
Le cœur endommagé
Si les rageux me voient marcher sur l'eau, ils diront que c'est parce que je n'sais pas nager
Mais, désormais, je n'suis plus apeuré
Car on voit mieux certaines choses avec des yeux qui ont déjà pleuré
J'gagne ou je perds, au moins, j'aurais pris des risques d'homme
Plus rien n'me ramènera ma mère, même pas mes disques d'or

[Chorus x2]