[Chorus x2:]
J'perds le cours de l'histoire en essayant de suivre le tempo
D'un coup, le trou noir: j'suis dans une scène de Memento
Écriture amnésique, je me perds en quelques battements
Je rappe quelques lignes, et j'oublie tout immédiatement

[Verse 1 - Youssoupha:]
Ce soir, j'vous parle de show-biz parce qu'il m'a peut-être emparé
Je mangeais au Resto du Cœur, maintenant je traîne avec Les Enfoirés
Mais faut que j'ramène le staff, j'serai intégré pour ces boloss
J'irais danser le ndombolo pour Danse avec les Stars
On danse avec les squales, faut qu'on s'impose
J'suis trop ghetto pour le show-biz, mais j'suis trop riche pour traîner dans un hall
Quel est mon rôle, dis-moi? J'ai vingt...
Euh, attends, j'rappais sur quoi déjà?

[Verse 2 - Youssoupha:]
Yeah, y'a trop d'séries, j'dors plus la nuit, donc sur ma bio
J'ai plus d'vie sociale, même quand je dors, je rêve en HBO
J'traîne avec Tywin Lannister, le lieutenant Cavanaugh
Stringer Bell, Avon Barksdale et Tony Soprano
Pollos Hermanos, Olivia Pope, Jimmy Darmody
Frank Underwood, Maria LaGuerta et Nicholas Brody
Gustavo Fring, McManus, Ari Gold
... Euh, j'parlais d'quoi déjà?

[Verse 3 - Youssoupha:]
Yeah, maintenant, y'a plus d'peine, un jour tu rappes avec un frère
Le lendemain: monde à l'envers, il fait la pute nègre
Puisque tu n'assumes pas, arrête d'inventer
Des mensonges sur moi sinon, moi, je dirai la vérité sur toi
J'suis même pas en colère, on n'a rien à s'prouver, mais bon
Ne fais plus ta commère alors qu'en vrai on peut se retrouver
Fais ta vie de ton côté, bref...
Je sais même plus c'que je voulais lui dire
Parce que la mort ne donne pas d'préavis, j'suis devenu hardcore
Et avide, vu qu'aujourd'hui c'est l'premier jour du reste de ma vie
J'me fie qu'à mes songes et ma...
Euh, non, j'l'ai déjà rappé ça?

[Verse 4 - Casseurs Flowters (Orelsan & Gringe):]
(Phrase en yaourt)
On s'rappelle plus du thème, on vient poser notre Verse en yaourt
Rap de mongole, j'suis Gengis Khan, j'suis dans ma yourte
Pourquoi ta mère fait semblant de pas m'voir sur Facebook quand j'l'ajoute?
Complètement déchiré, j'ai la cervelle d'un moineau dans l'mazout
J'suis tellement imbibé que, pour sécher, j'attends l'mois d'août
Eh mais... Eh, mais sur quel album on rappe?
Euh je sais pas... m'en rappelle plus... moi non plus

[Verse 5 - Youssoupha:]
Yeah, y'a des questions qui me laissent incrédule
Si tu peux lire Le Coran, pourquoi tu lis Le Coran pour les Nuls?
Pourquoi l'Afrique se dilapide? Pourquoi les geeks
Et les rappeurs blancs sont obsédés par les rimes multi-syllabiques?
Est-ce que ce morceau a un but? Est-ce que c'est un freestyle?
Est-ce que les riches qui meurent s'en vont au paradis fiscal?
Est-ce que j'me rappelle du thème de ce texte?
Même pas, putain, j'suis complètement perdu

[Chorus x2]

[Outro:]
Mais à quel moment tu as décidé de...