[Youssoupha:]
Yeah, ok, ok, ok, Street lourd, ok, yeah, yeah!
Me compare pas dans ton clash quand tu tchatches sur ton forum
Rimes à coups d'shlass, moi je crache, deal de bonhomme
J'brise le métronome, le biff rend économe
Et bim bim mon biz rêve de bling-bling au summum
Crime crime come on! Victime come on!
Bomayé ma vitrine, ma dream team, come on!
Pour mes gars de Kin-kin, j'kill-kill, come on!
En mode big, pimp, big, rime, dream, clean, come on!
J'suis le king, come on!
Remballe ton style d'occase
Me compare pas aux p'tits j'suis hip-hop depuis Chief Rocka
Tu reconnaîs l'flow, ramene ta team on te fuck
Ta mif on te fuck, ta clique on te fuck
A 10 on te fuck, à 1000 on te fuck
En ville on te fuck, tu frimes? on te fuck
Nous compare pas aux autres, on ne fait même plus de feat lourds
Boum shakalaka, Youssoupha en mode street lourd!

[Lino:]
J'débite jt'étouffe comme en freefight, la soumission
Haut débit, haute vibe, gros beat haute définition
Haute tension, tête haute, le nez dans l'biz et autres
Bordel j't'épuise, la barre est haute
J'le brise le silence, j'viens heurter les âmes sensibles
Si j'grimpe au top, c'est pour pisser sur leur tête
Nous au top, personne, ne compare pas
Ou avec le meurtre tu n'vas pas faire que flirter, nous compare pas

[?]