[Verse 1 - Youssoupha:]
L'amour ça repart, parfois ça nous quitte
J'assume tous mes pas, car seul Dieu nous guide
Et quand on se parle, l'histoire est écrite
Ne me remercie pas: t'inquiète on est quittes
La rue m'a fait vivre, mais la rue m'a dégoûté
L'école m'a fait lire, mais l'école m'a fait douter
Maman m'a appris qu'l'argent n'est pas une fin en soi
Que vieillir est obligatoire, mais grandir est un choix
On m'a dit "ne te rate pas", y'a personne qui m'aide
J'aime pas le rap, moi: c'est le rap qui m'aime
Il m'a rendu au centuple tout c'que je lui donne
Et parfois quand je ne chante plus, c'est là que je m'isole
Et je n'ai pas d'idole, à part le plus grand
À part mon créateur: plus j'en parle, plus j'en tremble
Plus rien ne me tente, à part quelques doutes que je promène
On se ressemble: appelle-moi Youss', on se connait!

[Chorus x2:]
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
J'peux pas t'oublier
J'peux pas t'oublier

[Verse 2 - Ayna:]
À tant vouloir m'exiler ailleurs
Et prier pour le meilleur
Je réalise que les mêmes rêves
Nous font et nous rassemblent
Il y a de l'amour dans mes paroles
Tu chantes avec moi et je m'envole
Tu te retrouves en moi
Je sais qu'on se ressemble
Tu bouges la tête sur la musique
Le temps s'arrête et c'est magique!
C'est là toute l'histoire de ma vie
Et tu la connais, on se connaît...
Un autre pas vers l'avenir
Je t'invite encore à me suivre
On se connaît
Et je sais qu'on se ressemble...

[Chorus x2]

[Verse 3 - Youssoupha:]
Les stars ça décline, un jour on les remplace
Les foules sont anonymes, et un jour on les embrasse
La pression domine, personne n'est à ma place
J'ai pas de pseudonyme: Youssoupha c'est mon vrai blaze
J'ai un label qui monte, tant pis pour la critique
Et puis plaire à tout l'monde, c'est plaire à n'importe qui
Le but de ma musique, du rap que j'expose
C'était de rester authentique, pas de rester pauvre
Et la France m'a fliqué, ses apparences nous mentent
Mon bled me fait flipper, ma famille me manque
L'amour m'a fait chialer pour tout ce que j'éprouve
Mais la haine m'a installé des yeux waterproofs
Prouve que tu luttes, prouve que t'exultes
Prouve que le but c'est briser les cœurs bruts
Ils veulent qu'on se buttent, attendent les erreurs que l'on commet
On se ressemble: appelle moi Youss', on se connait!