[Intro - Martin Luther King:]
We will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and gentiles, Protestants and Catholics will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual
Free at last! Free at last! Thank God Almighty, we are free at last!

[Verse 1:]
One love... one two
Ce soir je me sens maître du monde comme si j'étais un babtou
On s'écoute plus, on pense qu'à palper
D'ailleurs tu crois encore qu'je parle alors qu'j'ai commencé à rapper
Dès qu'j'ouvre mon clapet dans la place
J'choque sur ton écran plasma, préparez les pansements hansaplast
Nous on remplace ta putain d'garde républicaine
Toujours en garde comme Hurricane, regarde c'est ça que le publique aime
Comme Public Ennemy, l'état nous craint
J'peux pas faire mine de la fermer ça craint voilà la vermine
On est pas vernit, pour ta gouverne ici les murs sont ternis alors faites péter le couvercle
Ma grande découverte c'est que l'argent fait le bonheur
C'est pour cela votre honneur qu'on vous fait des bras d'honneur
J'aime pas les donneurs mais j'suis entouré d'ordures
Combien d'balances se déclaraient silencieux même sous la torture?
Les idées tordues, on est trop mordus de cash
T'es déjà mort parce que tu caches ta fortune
Si tu m'importunes plus que tu n'm'apportes
Imagines un peu le calibre que je porte quand tu toques à ma porte
Le plus important c'est pas l'temps qu'on gagne pour aller au summum
C'est l'temps qu'on perd à devenir un homme
J'ai des ambitions énormes: rester grand en bousculant les normes
Youssoupha c'est comme ça qu'on me nomme!

[Malcom X:]
We declare our right on this earth, to be a man, to be a human being
To be respected as a human being, to be given the rights of a human being
In this society, on this earth, on this day, which we intend to bring into existence by any means necessary

[Verse 2:]
Peu importe les codes, les méthodes, faut qu'j'm'arrache de ce marasme
Marianne est une marâtre et ma race est trop noirâtre
J'veux placer ma rage, lassé depuis l'démarrage
J'en ai cassé des barrages et le passé j'm'en débarrasse
J'ai quelques fantômes dans l'débaras, j'fais des débats avec ma belle conscience
J'ai pas la science rebelle à la Che Guevara
Label de qualité pour jeunesse endormie
J'suis disqualifié car ma cité c'est pas la Californie
On veut être calife à la place du calife
Avoir un gun pas un canif, être un pit' pas un caniche
On dépite nos parents qui font des tafs jamais marrants
Balayeurs, femmes de ménage l'avenir n'est jamais transparent chez nous
Qui fait le sale boulot en France? C'est nous!
Les plus haï c'est nous! Qui subit les violences de la police? C'est nous!
Qui vit dans du béton pourrit? C'est nous!
Qui pousse-t-on en en CAP et pas en écoles d'ingénieurs? C'est nous!
Qui n'a pas la tête de l'emploi? C'est nous!
Le bruit et l'odeur c'est nous!
Qui est-ce qu'on recale en boite? C'est nous!
Qui sont les sans papiers? C'est nous!
Qui sont les proies des procureurs qui cherchent à nous parquer dans les prisons? C'est nous!
C'est la merde mais j'reste digne dans mes notes
Comme un père qui sourit à son fils pendant qu'on lui passe les menottes
Ce genre humain faut qu'on l'rénove
Tous ici présent levez l'index au ciel en signe de One Love!

[Outro - Patrice Lumumba:]
Nous devons opposer aux ennemis de la Liberté la coalition des hommes libre qui poursuivra la lutte
Don't l'objectif primordial est de sauver la dignité de l'homme Africain
Le peuple congolais a choisit l'indépendance...