13 Janvier 2003, à Paris, Studio Bana Kin...

[Couplet 1 - XXX:]
Chers parents j'aurais voulu vous voir au moins une fois par an
Ça fait plus de 20 ans qu'on est séparés par cet océan
Plus de 20 ans qu'j'pense à vous, en regardant
Cette photo vieillit par le temps, conservée dans ce cadran
T'es trop sensible 'man, surtout n'ai pas de chagrin
Pa' dis lui qu'j'vais bien et salues les frangins
Cédric et Serge, j'espère qu'ils se portent bien
Dis-leur que moi je cherche toujours à remplir mon porte-bien
J'ai des news des petites soeurs, Caroline et Samantha à Londres
J'les surveille pour ne pas que dans la débauche elles sombrent
J'voulais vous dire, soyez fiers de moi
J'ai pas poursuivi mes études, mais au studio j'suis un roi
J'en veux plus à oncles et tantes qu'ont fait de mon enfance un enfer
J'les remercient aujourd'hui, elles ont fait de moi un homme fort
Et en affaire dans ce bizz, j'me débrouille comme je peux
Dans ce bizz trop d'jaloux mais ils ne me font pas peur
J'ai l'coeur solide mais nombre de fois j'aurais pu craquer
Mal tourner, mal entouré, dans l'crack j'aurais pu tomber
J'voulais juste vous dire: soyez fiers de moi
Je n'me drogue pas, ne boit pas, ne fume pas
J'ai la foi en c'que j'fais sinon qui l'aura à ma place
J'ai la foi en c'que je fais, en Afrique ils voudraient être à ma place
P.S. j'voulais juste vous dire: soyez fiers de moi

[Couplet 2 - Youssoupha:]
Mon cher Joe, j'espère qu'ça gaze mon gadjo
Moi j'suis toujours sur l'asphalte, t'es toujours pas fat comme Fat Joe
J'galère pour les mêmes gadjis, mêmes gadgets
J'ai l'air con à me contenter du même gâchis, des mêmes gâchettes
Si les gars achètent mon disque, ça sera strass, paillettes
Sinon ça sera un vigile Z de plus à La Fayette
J'suis faya à force de pointer à la fac
J'suis désapointé, fuck ce bonheur qui n'arrive pas à point
Et dire que je crie à l'aide
J't'imagines entrain de rire de mes soucis de parisien d'merde
J'suis pas à plaindre et rien qu'je braille
Si ça s'trouve de ton côté, ça fait trois jours que t'as pas trouvé de graille
J'ai beaucoup gagné, mais j'ai perdu une seule chose en venant en France
La faculté d'réaliser ma chance, malchance
Je voudrais que tu vienne en bise à, Paris, parce que vis à
Vis de toi, j'me dois de te trouver un visa
Des nouvelles me parviennent plus comme des flashs
On pourra causer plus longuement quand j'aurais une nouvelle puce falsche
Passes le bonjour aux enfants du quartier Kigoma
Et ceux du quartier Kilosa jusqu'à Dodoma
P.S. j'ai fondé un groupe avec des amis, ça s'appelle Bana Kin
Donc fais attention, ça se trouve bientôt on sera dans l'secteur
A bientôt...

[?]