[Intro:]
Celle-ci, c'est pour toi, toi, toi et toi...
Non, non, non, pas toi, pas toi, pas toi...
C'est Prim's Parolier, le Lyriciste Bantu, a.k.a Pharaonique MC, a.k.a Hannibal Gesteur, a.k.a mukolo liloba, bana mboka bo bosana té; ça fait beaucoup d'a.k.a, mais c'est mon morceau, j'fais c'que j'veux; envoie seulement
Haha, Nodey à la prod'; non, ça, c'est pas une prod', c'est une foison
C'est les aventures extraordinaires de Bakary Potter, applaudissez, applaudissez...

[Verse 1:]
Eh yo, le Prim's revient au casse-pipe, please, mate le casting
L'as file au mic', stylo, deux cent kilos d'plastique
Quelques rimes sarcastiques, le défi sera drastique
#Plénitude #Écriture #Négritude #Classique
Basic to the basic, les backs sont dans l'attente
Ce putain d'rap, j'le pratique un canon sur la tempe
Ok, je brille dans mon domaine, ma vie est douce
Vu qu'en c'moment ils s'posent tous sur les mêmes instru' trap de merde
(Han!) Place, place mon blase tout près de mes icônes
(Han!) J'kick en passe-passe même avec Biggie Small
Ha! Sicker than your average! Voilà mon crew
Je n'parle pas, je fais les choses, je n'promets pas, je prouve
Bulletproof fort dans la contrainte
J'ai pris le trône du rap français, mais il me sert juste de strapontin
À mille contre un, beaucoup de putes nègres au départ
Si vrais reconnaissent vrais alors, en vrai, tu n'me reconnais pas
Et on débarque intifada pour caillasser
Les vandales veulent kalacher pour tous nos soldats qu'on a cadenassé
Flow carnassier avec de l'or dans les molaires
Dis-leur que Youssoupha a bien mis un *** sur la ***
Check ma colère d'Africain en mission
Comme dirait Socrate: "Trop de social, ça tue les ambitions"
Le crime est permis, nique la 'sère-mi' (Han!)
Trop hip-hop depuis l'époque d'Public Enemy (Han!)

[Bridge:]
"Yeah, boy"
Qui parle de buzz tout en étant dans la 'sère-mi'?
"Don't believe tha hype", Public Enemy
J'suis à l'heure de Flavor Flav, non, masta
Ça, c'est pas du rap de rue, c'est... c'est du rap tout court, en fait
L'album s'appellera "Négritude" mais il n'sort pas chez Pascal Nègre, hein
Zongisa, zongisa, yeah!

[Verse 2:]
D'un gangster, je n'ai pas l'étoffe, j'voulais pas épouser la rue
Mais, à ma première garde-à-vue, elle m'a dit: "Mazel tov"
Enchaîne les strophes, tête de rasta, frère
Nous, on est tellement dans les dièses que nos vies d'rêve s'écrivent en hashtag
Fallait qu'je cascade, mon rap a fait son territoire
Fallait qu'j'me castagne, ma rage est-elle rédhibitoire?
Écris l'histoire du 'pe-ra' avant qu'on ne l'éteigne
J'suis c'genre de renoi qui préfère Secteur Ä à NTM
Plainte des haines des rageux, d'la peine à l'dire
Ils me voient hors-jeu, même quand je mets une panenka sur penalty
Schizophrène, un ange dans un corps de quarterback
Vu qu'j'ai un côté Heisenberg, un côté Walter White
J'vais pas m'battre pour des broutilles, mec
Pendant qu'des rappeurs illuminatis peuvent se payer les Brooklyn Nets
J'guette la vermine, t'inquiète, je termine
Vu qu'"Négritude", c'est maintenant #PublicEnemy

[Bridge:]
On vous avait dit: "C'est pas maintenant"
Mais finie, la récréation, c'est maintenant
"To sutuki kaka, to fandaki na ngambu to yoka kaka", encore?
"Panganaka ndanganaka obelé ngweeeiinn", yeah

[Outro:]
Public Enemy number one, Enemy number one, Youssoupha
Enemy number one, Ice Criminel à la vocalise (Public Enemy number one)
Enemy number one, DJ, DJ Myst (Enemy number one)
Enemy number one, Frank Lucas à l'image (Public Enemy number one)
Enemy number one, et on m'demande (Enemy number one)
"Et ça sort quand, "Négritude? "" (Enemy number one, Public Enemy number one
"Et ça sort quand, "Négritude? "" (Enemy number one, Enemy number one)
Quand on vous dit qu'c'est maintenant... (Public Enemy number one)
... c'est vraiment maintenant (Public Enemy number one)