[Chorus:]
Je le sais bien que toi tu voulais juste faire du rap
Que les potes bougent un peu la tête même si c'est pas durable
S'agissait pas de faire le thug afin de faire carrière
Avoir le buzz, l'argent du buzz
Quand je regarde en arrière
Je le vois très bien que toi tu voulais juste faire du rap
Que l'industrie, les polémiques ça ne t'intéressait ap
Juste kiffer cette musique pour tout ce qu'elle a d'élémentaire
Je te parle à toi qui est moi, quinze ans en arrière

[Verse 1:]
Quinze ans en arrière mon équipe est grande
Ma première claque, rap Chief Rocka des Lords of the underground
J'engrange quelques classiques du rap cé-fran
Drastique est la ce-fran elle veut que je pratique le lancé franc
Que je mette sous plastique toutes mes souffrances
Le casse pipe et les offenses, c'est une erreur de casting et de confiance
Je rap ma défiance sur ce qui va mal
Dans nos favelas un casque de walkman, mon premier texte rappé a cappella
Et là, tu sais le rap à la base c'était un exutoire
Un putain de cri de l'homme pas une rotte-ca pour faire de toi une star
Je parle plus souvent des mauvais jours que des sunshines
Donc ma chérie garde ton amour je ne vie que d'eau fraiche et de punchlines
Pendant que les keufs braillent, les meufs piaillent
Et c'est le bluff style lorsque les reufs graillent en mode thuglife
Dans le rap j'ai connu trop d'accrocs, j'étais sûr de perdre
Trop de raccros sûr d'eux-mêmes, trop de ragots sûr le net
J'ai pu faire taire ceux qui m'attendaient au tournant
Quelques classiques comme " éternel " ou même " les apparences nous mentent "
Pourtant ne me classe pas dans le rap conscient ou même le commercial
Parfois je suis content, parfois contraint de dire que nos mères chialent
Insaisissable donc tu parles mal pour me qualifier
Un jour je rap avec I am, un jour je suis pop-starifié
Je sais j'abuse avec toutes mes contradictions
Parfois on brûle mes traductions
T'écoutes la rue j'écoute mes traditions
Tout ça pour dire que j'ai beau piquer ma crise
Critiquer ce rap game mais je suis tombé dans sa matrice
C'est triste, l'industrie m'a rendu amer
Et je te le dis à toi le jeune rappeur naïf que j'étais quinze ans en arrière

[Chorus:]
Je le sais bien que toi tu voulais juste faire du rap
Que les potes bougent un peu la tête même si c'est pas durable
S'agissait pas de faire le thug afin de faire carrière
Avoir le buzz, l'argent du buzz
Quand je regarde en arrière
Je le vois très bien que toi tu voulais juste faire du rap
Que l'industrie, les polémiques ça ne t'intéressait ap
Juste kiffer cette musique pour tout ce qu'elle a d'élémentaire
Je te parle à toi qui es moi, quinze ans en arrière

[Verse 2:]
Quinze ans en arrière mon frère
Je m'adresse au jeune passionné de hip-hop français que j'étais
Lascar adolescent de Cergy-Pontoise
Le jeune moi-même, est-ce qu'il kifferait le délire de l'industrie du rap aujourd'hui?
Est-ce qu'il kifferait même ce que je suis devenu?
C'est clair y'a des rêves qui ont été réalisés mais à quel prix?
Combien de frères il reste vraiment avec lesquels t'avais commencé?
Combien sont devenus fous, combien sont morts, combien ont trouvés la paix?
Combien se sont planté, est-ce qu'il y a vraiment un plaisir à réussir seul quand on a commencé à plusieurs?
Je pense à R-lik, à Abdulai, ou encore à Frederik, à tout le Chant des loups
Mes frères ma réussite c'est la votre, mes échecs aussi malheureusement
Combien de sacrifices consentis pour cette musique?
A croire que le hip-hop je l'ai battu de mon cœur, que je l'ai saigné de mes veines
Je dois tellement aux mecs du ménage à 3, écoutes le morceau " 3ème underground " et tu vas savoir
Mais quand même je vais t'avouer un truc
C'est dur de vivre dans l'ombre de ses idoles, dans l'ombre de ses grands frères
J'ai tellement attendu qu'ils me donnent ma chance devant la scène
Je les ai parfois trouvé ingrats quand ils me mettaient pas en avant
R, mon frère, j'ai souvent traîné avec toi comme un petit frère
Mais je peux compter sur les doigts d'une main le nombre de fois où tu m'as passé un micro
Pas grave, ça efface pas mon respect pour toi
Et surtout mon premier studio c'est sachons dire non, et ça je l'oublie pas
Dans tout ça y'a ce fou de Philo, qui a quand même passé des années à me pousser
Et en même temps Philo c'était même pas la plus grosse star du Ménage
Alors je crois que parfois j'ai douté qu'un mec comme ça puisse me porter haut, j'ai eu tort
Hey philo ça fait 12 ans que tu crois en moi, 12 ans!
Tu te rappelles quand tu volais mes maquettes?
Pour les mettre de force dans les compiles de Menace Record
Je t'en voulais mec, je t'en voulais mais j'avais tort encore une fois
Parfois la carrière d'un artiste ça ressemble à une garde à vue:
On sait quand on y rentre, mais on sait pas quand on va en sortir
J'ai forcement une pensée pour mes frères d'armes
Tu me diras vaut mieux être seul que mal accompagné
Je te répondrai vaut mieux être chez Bomayé Musik que d'être seul, c'est l'équipe
S-pi, gros j'essayerai jamais de te changer ni de te couper de la rue
Mais j'aimerais que tu fasses exploser ce putain de potentiel au plus haut niveau
T'es l'un des meilleurs MC de l'hexagone mais on tourne en rond mon frère
Il faut voir plus loin que le coin de ta rue mon frère, tu le mérites tellement!
Je peux pas vraiment dire de quoi sera fait la suite
Je te parle là, on est le 29 avril je connais même pas la date de sortie de mon album alors mon avenir dans le rap...
Et puis ça dure quoi la carrière d'un artiste au top? 5 ans, 3 ans, 1 an?
Venez pas me dire que faire du bon rap ça suffit à durer éternellement
Nan ça dépend de tellement de paramètres
Ils sont où des bêtes d'MCs comme la Cliqua
Des bêtes de groupe comme Express-D, comme les X-Men, les Démocrate D?
Il est où Fabe? Il est où mon frère Diable rouge?
C'était l'un des rappeurs les plus buzzé de sa génération
C'est pour ça que j'avance en essayant de pas perdre ce truc d'il y a quinze ans
J'arrive pas moi à écrire sur commande, à planifier ce qui me révolte
J'ai besoin de kiffer, kiffer avec une boule dans le bide
Kiffer avec la rage, la force, la foi
Faire qu'aujourd'hui dans ma tête et dans mon cœur ça soit un peu comme... (quinze ans en arrière)
One love...