[Intro - Youssoupha:]
Laisse tourner l'son
Où sont les sourires au pied de nos tours?
C'est pour les rêveurs qui ont des nuits plus belles que nos jours
Lyriciste Bantou
C'est ça même, refrain

[Chorus - Madame Monsieur:]
You make me, you make me, you make me smile
You make me, you make me, you make me smile
You make me, you make me, you make me smile
And in a little while, I don't have no more tears to cry

[Verse 1 - Youssoupha:]
Y'a tous ces rêves que je promène, blédard est mon accent
J'ai pas réglé mes problèmes; les coups, j'en ai fait quatre cent
J'ai pas tenu les promesses, perdu dans mes passe-temps
Et, quand les autres progressent, j'ai l'impression d'être absent
Tout ça n'a pas d'sent, et ça me donne le tournis
Comment régner? Parmi les araignées, je suis une fourmi
Mais, toujours mon sale orgueil qui résonne comme un écho
J'sais pas si j'ai mal à mon cœur ou mal à mon ego
Tous inégaux, tous énervés
C'est pour ma tante et tout l'travail ingrat qu'elle a fait pour nous élever
C'est pour les femmes qui ont apaisé mes soupirs
Celles qui m'ont croisé en larmes et m'ont redonné le sourire... Refrain

[Chorus - Madame Monsieur]

[Verse 2 - Youssoupha:]
Mes tourments échappent à certains, pourtant, ils parlent à d'autres
Et, plus le bonheur me tend la main, plus je suis parano
À nos actes manqués, à nos embouteillages
À nos joies tourmentées, à nos coups de théâtre
Et y'a tous ces moments où je décroche, où j'pense à me retirer
J'pense aux reproches et à mes proches quand mes défauts remontent
Si j'aime autant mon fils, c'est pas seulement pour ce qu'il est
Mais aussi pour ce que je suis depuis qu'il est venu au monde
C'est pour mon grand frère dans le din, pour tous ses conseils
Pour tous ces gens qui m'ont fait grandir à travers les concerts
C'est pour les sœurs qui m'ont pas laissé souffrir
Qui m'ont vu quand j'étais seul, et m'ont redonné le sourire... Refrain

[Chorus - Madame Monsieur]

[Bridge 1 x4 - Youssoupha:]
J'ai pas envie de fuir, mama
On garde le sourire et on prie, même dans les pires moments

[Outro - Madame Monsieur:]
Smile
Smile
Smile
And in a little while, I don't have no more tears to cry