[Intro - Traffic]

[Verse 1:]
A chaque fois que tu me demandes un service illégal
Que tu mets ton vice en face du mien comme nos conditions de vie sont inégales
Tu connais mes galères, tu sais que l'argent me manque
Même si je refuse ton salaire, tôt ou tard les tentations me mentent
Détresse alarmante, faut pas que je me lamente
A cause du traffic, combien de nous les juges ont mis à l'amende?
Combien de mandats tu m'enverras quand je serai replié?
Combien de lettres tu m'écriras au 9 avenue des Peupliers?
Mon peuple plie, souvent il te fournit ton crack
Mais je te rejette pas la faute, je suis seul responsable de mes actes
Mais que dire de nos petits frères, que dire à nos enfants
Lorsqu'ils te voient proposer tes billets d'euros au plus offrant?
Elevé dans la sale France, là où l'or est rare
A voir passer les clients, on veut vite devenir un veinard
Ignores-tu que dans la rue la crise est grave?
Ne me demande plus jamais si j'en ai quand tu me croises

[Chorus:]
Les tiens, les miens, et rien qu'une différence
J'ai longtemps cru que te haïr me rendrait plus fort
Les tiens, les miens, et rien qu'une différence
L'histoire saigne des blessures de nos différences
Les tiens, les miens, et rien qu'une différence
J'ai longtemps cru que te haïr me rendrait plus fort
Les tiens, les miens, et rien qu'une différence

[Verse 2:]
V'là l'onde de choc sur vos antennes, pendant que j'écris des textes par centaines
Les autres préparents leur retraite, et je rêve d'atteindre la trentaine
Faut que tu comprennes que dans ce rap, y a toute notre existence
L'espoir de tout un peuple, la douleur de nos proches en pénitence
Depuis que le hip-hop paie, les médias s'en emparent
Mais dans les radios et les rédactions, j'ai pas vu beaucoup de noirs
Maintenant que la rue parle à la rue, vire tes ondes et ta plume
N'oublie jamais que tu travailles grâce et pour les enfants du bitume
Si mes habitudes, ma routine te dépassent, si t'arrives pas à faire face
Alors peut-être que t'es pas à ta place
Big up à tous les tiens qui fournissent un bon taff
Et tant pis pour les miens qui font pas toujours partie de leur taff
L'Histoire m'enseigne que la différence ne nuit pas à la cause
Et tout ira bien tant que tu ne considères pas le Rap comme ta chose
Respecte le message qu'on véhicule
Car le ghetto guette ceux qui lui tendent un guet-apens et ceux qui le manipulent

[Chorus]

[Verse 3:]
J'râle, parce que y a trop de mots et peu de morale
Le bien perd et le mal gagne, et dans nos mots y a rien que des amalgames
Toi et moi c'est le genre humain devant l'éternel
Mais j'ai subi tout ce qui nous sépare depuis la maternelle
J'ai longtemps cru que te haïr me rendrait plus fort
J'ai foncé sans faillir dans une guerre où m'attendait la mort
Mais en fait, j'ai trop de remords à voir les conflits de race
Je refuse les raisons qui nous poussent à nous foutre dans la crasse
Cousin, je sais qu'on a besoin l'un de l'autre
Je ferai le buzz de notre union, mais je suis loin de l'autre
Les tiens, les nôtres, c'est rien qu'une différence
Et toute l'Histoire saigne des blessures de nos différences

[Chorus x2]

[Outro:]
Les tiens, les miens, et rien qu'une différence [x3]