[Intro:]
Salut! Vous êtes bien sur la messagerie de Youssoupha
Je suis pas là pour le moment, mais n'hésitez pas à gester après le bip sonore

[Verse 1:]
J'étais amoureux d'Amélie, elle me semblait si calme
Elle est discrète et timide: c'est tout c'qui fait son charme
Pour elle je serai sérieux, surtout qu'elle est si belle
Elle me dit qu'on sera heureux si je reste fidèle
Mais elle, bizarrement, beaucoup de gars frappent à sa porte
Et quand je lui demande, elle me dit: "C'est juste des potes"
Qu'il y a rien d'intime, que j'm'en fais pour rien
Quelques tentatives, mais ça va jamais plus loin
Mais vite je réalise que ma copine est malhonnête
C'est fou tout c'qu'on découvre grâce à des photos sur le net
En fait t'étais la fille la plus fourrée de tout Paname
Moi j'ai failli t'écrire une chanson pour te déclarer ma flamme
Pff, plus jamais!

[Chorus x2:]
Souhaitez-moi tout l'amour du monde
Mais priez pour que jamais je n'retombe sur une bitch, bitch, bitch
Plus jamais sur une bitch, bitch, bitch, plus jamais!

[Verse 2:]
J'étais amoureux de Awa, sa beauté me maltraite
Elle a foutu le dahwa, dans mon cœur et ma tête
Même si le temps est compté, un jour elle sera ma femme
Mais quand on s'est rencontrés, j'étais encore à la fac
Le problème c'est qu'Awa n'aime que le luxe et le brillant
Comment lui offrir la Lune avec un job d'étudiant?
Elle cherche à débaucher un gars qui a la cote
Et comme j'étais fauché, elle a claqué la porte
Des années après: le succès, mon rap se vend
La miss me rappelle pour rattraper le bon vieux temps
Elle rêve que l'on roule en Benz-Mercedes
À qui t'iras donner ton boule quand je retomberai dans la dèche?
Donc plus jamais!

[Chorus x2]

[Verse 3:]
J'étais amoureux de Nadia, notre histoire était ainsi
Fallait que je m'adapte au respect de ses principes
Et elle m'a mis d'accord, dès le démarrage
Elle veut préserver son corps jusqu'au jour de son mariage
Moi ça me dérange pas de partager sa morale
Mais ma chérie prend du poids d'une manière anormale
En fait un autre mec avait laissé son empreinte
J'ai appris par sa mère que ma vierge était enceinte
Y'a pas eu d'au revoir on s'est quitté sur cette erreur
Si elle entend ma voix, je lui souhaite le meilleur
L'amour n'est pas une feinte, voilà où ça t'amène
T'as voulu faire la sainte, tu t'es mentie à toi-même
Donc plus jamais!

[Chorus x2]