[Verse 1:]
Viens on laisse tourner la boucle
Viens on se critique
Viens on geste
Viens on bouge
Viens on se débrouille
Viens on se concentre
Viens même on s'embrouille, si ça nous permet de nous comprendre
Viens on prend un peu d'avance
Viens on crame un de ces t-shirts qui disaient qu'le rap c'était mieux avant
Viens on coupe la fête
Viens on écoute, viens on bouge la tête
Viens on doute, viens on fout la merde!
Viens on s'évade, viens on se fait la belle
Viens on se pavane #OlKainry, viens on bouge comme Abdel
Viens on apprend l'esquive
Viens on parle des injustices que j'ai vues lors de mon voyage en Palestine
Viens on va au casse-pipe
J'ai dis a C.H.I.: "Trouve un sample, vite: viens on fait un classique"
Viens on pense aux disparus, tout le temps
J'aime pas les minutes de silence, viens on fait un putain d'boucan!

[Chorus:]
Yeah!
Ve-venez on réclame, venez on s'éclate, ve-venez on s'exclame
Yeah!
Ve-venez on freestyle, venez on s'installe
Ve-venez on touche les étoiles
Le monde est devenu tellement fouu
Emporté par un mouvement de fouuule!
Yeah!
Ve-venez on réclame
Venez on s'éclate
Ve-venez on s'exclame
Venez on s'exclame
Ve-venez on freestyle
Ve-venez on s'installe
Ve-venez on touche les étoiles
Hannn
Hannn
Hannn

[Verse 2:]
Viens on arrête de passer pour des clowns
Viens on arrête de racailler, et de rapper que le ghetto c'est cool
Viens on rêve en regardant les cieux
Viens on se sert au moins une fois la main en se regardant dans les yeux
Viens on ralentit
Viens on freine tous
Viens on dit à la conseillère d'orientation d'aller se faire foutre
Viens on arrête de faire les re-sta
Viens on fait péter les tarifs
Viens on parie que je rappe mieux que toi
Viens on parle encore de notre malaise, pour qu'ils nous comprennent
Viens on siffle encore et encore la Marseillaise
Viens on fait de la tune
Viens on arrête d'être en manque
Viens on stoppe l'autotune
Viens on chante vraiment
Viens on fait la diff'
Viens on arrête de croire qu'avoir une grosse barbe, ça te garantie le paradis!
Viens on sort de l'écran
Viens on sample Ideal J qu'on se rappelle a quel point DJ Medhi était grand!
Viens on continue le combat
Viens on s'entraide
Viens on parle des millions de mort, qu'on ignore dans mon pays en guerre
Viens on s'arrête de vivre a genoux
Viens on rassemble nos forces
Viens on fait des gosses,.. bien meilleurs que nous!

[Chorus]

Emporté par la foule
Le monde est devenu fou!
Haa
Viens
Viens ooh
Viens
Nan laisse seulement
C'est dingue nan?
Haa
Ça peut être un geste
Donc on voit la prochaine fois