Tony Dize
Los Extraterrestres...!
No tomes distancia,  (W, Yandel!)
pegate con ansias, (Tony Dize!)
no tomes precaucion, (Heey!)
deja que fluya la accion...

Descontrol...
Me tienes en descontrol mama... (Hey!)
Descontrol... (Siente el ritmo!)
Con tu cuerpo abusado voy mama... (Nos vamos Yandel!)
Descontrol uh oh uh oh uh oh uh ooh... (Los extraterrestres musicales!)
Descontrol...
Con tu cuerpo abusado voy mama... (Tony Dize!)

Me encantaria besarte y no digas que no,
no digas que no,
me esta hazechando fiero,
ansioso con las ganas, siempre quedo yo,
esperandote, la noche se hace tarde...
Si quieres que te lo haga pues yo, te lo hago,
vamonos solos, tu y yo...

Descontrol...
Me tienes en descontrol mama...
Descontrol...
Con tu cuerpo abusado voy mama...
Descontrol uh oh uh oh uh oh uh ooh...
Descontrol... (Hey!)

Siento que te estas descontrolando...
Corra! Corra!
El guaraguau se va a comer la cotorra, (Ah!)
Wisin lo malo te borra, (Aja!)
el tigre le va a devorar la cachorra...
En la boca una pantalla,
dale restralla, con un trago estalla,
brinca, por encima 'e la valla, (Aja!)
calientate y pasate de la raya...
Mami sientelo, y dame tu numero,
sin pensarlo consiguelo, (Tu sabes!)
dale sientelo, seducelo, W tiene hambre y lo quiere to'! 
(Yo solo quiero que retoques la noche...)

No tomes distancia,
pegate con ansias, (Tu sabes ya!)
no tomes precaucion, (Los Extraterrestres!)
deja que fluya la accion... (Suelta!)

Descontrol...
Me tienes en descontrol mama...
Descontrol...
Con tu cuerpo abusado voy mama...
Descontrol uh oh uh oh uh oh uh ooh...
Descontrol...
Con tu cuerpo abusado voy mama...

W el Sobreviviente, Yandel!
Tony Dize!
Señores la melodia de la calle, indiscutiblemente!
Eeh...colegas del genero, seguramente,
en este momento los nervios le estan dando dolor de barriga...
Jajaja!
Llegaron los lideres!
Victor el Nazi!
Nesty!
Marioso!
W, Yandel!
Y el que no hace falta presentar ya,
ustedes saben...
Con un trago estalla