Estoy…
a pasos de tu cuerpo
Tengo ganas de ti, estoy sediento
Me muero por dentro, me mata el deseo de tu cuerpo y yo
Bailando te siento
Al ver lo q siento
a solas tu y yo y la noche cayendo, ardiendo.

Entre los dos terminamos sintiendo
Fuego y pasión te pegas mas me pego yo
Entre los dos abrazados sintiendo
Fuego y pasión te pegas y terminamos seduciéndonos despacio, lento suave  como el viento
A solas tú y yo paso a paso, beso a beso,
Y te voy notando un poco fria te caliento y después siento
Q me deseas por completo
Y te abrazo te hago sentir q me deseas mas q ayer
Y q sin ti no seguiré tu amor
La habitación se prende en fuego

Entre los dos terminamos sintiendo
Fuego y pasión te pegas mas me pego yo
Entre los dos abrazados sintiendo
Fuego y pasión te pegas y terminamos llamándonos.