Welcome to the Remix!
Ooooh Prestige!
DY Ooooh Tony Dize!

¿Como te voy a olvidar? (You know Daddy!)
Dime ¿como te voy a olvidar? (Daddy!)
Ay ay ay Oh oh ooooh (Daddy!)
Prestige yal Como dice como Tony dicelo

Antes que te vayas dame un beso (Un beso)
Se que soñare con tu regreso (Tu regreso)
Mi vida no es igual ahora que te perdi
Ay ¿como te voy a olvidar?
Dime ¿como te voy a olvidar?

Ey Dale Mambo come on!
Oh oh oh ooooooh (Daddy!) Fuego! Fuego!
Oh oh ooooooh (Daddy!) Dale Mambo! Dale Mambo!
Oh oh ooooooh (Daddy!) Mundial!
oh oh ooooooh Let's go Daddy tu sabes como lo haces

Beba si tu te vas no veo el amanecer
Beba si tu te vas, ay la vida la puedo perder
Te llamaria de nuevo volviendo a nacer
Beba si tu te vas viviria solo del ayer

Y tu recuerdo me esta matando
Hasta la muerte aqui estare esperando (Nos fuimos lejos)
Nunca lo olvides te sigo amando
Hasta la muerte aqui estare esperando
(Daddy!)

Que lo suene la discoteca, Alarma!
Come on! Daddy!, Daddy!, Daddy!
Oh oh ooooooh Dimelo-lo Dimelo-lo Dimelo!

Antes que te vayas dame un beso (Un beso)
Se que soñare con tu regreso (Tu regreso)
Mi vida no es igual ahora que te perdi
Ay ¿como te voy a olvidar? (Let's go, Yeah!)
¿Como te voy a olvidar?

Tu te me inquietas cuando estas asi
Yo con hambre de ti
Aunque te de lo que me gusta a mi
Y vamonos de aqui, No me hagas eso!
Que a los nos gusta estar ahi, es un proceso
Tu te me vas sin despedir Eeeh!

Hable con el hombre (Eeeh!)
Que vi en el espejo (Oooh!)
Me dijo deja que vuele, que se vaya lejos
Que si vuelve ese amor es tuyo
Y si no vuelve nunca fue tuyo
Entonces, sigue mi sabio consejo

Y tu recuerdo (Eeeh!)
Me esta matando (Oooh!)
Hasta la muerte aqui estare esperando
Nunca lo olvides (Eeeh!)
Te sigo amando (Oooh!)
Hasta la muerte aqui estare esperando
Por siempre

Antes que te vayas dame un beso (Solo quiero un beso ma)
Se que soñare con tu regreso (Tu regreso)
Mi vida no es igual, ay no, ahora que te perdi
¿Como te voy a olvidar?
Dime ¿Como te voy a olvidar? Let's go
Dime ¿Como te voy a olvidar? Solo dime como yo te olvido ma
¿Como te voy a olvidar?

Mun-Mun Mundial! Te vere al final del camino
Te vere al final del camino si asi lo quiere el destino
Yeah, Daddy con Tony Dize
Daddy Yankee, Pina Records Remix!
Tenemos que decir Goodbye