Mi viejo siempre tuvo otra forma de ver la vida
otra forma de entenderala
otra forma de vivirla.
el 28 de Mayo del 2000
el destino le dio fin a su vida aquí en la tierra

Recuerdo como ayer las palabras que decia
manten fe en Dios hijo, que el nunca falla
Respeta a quien respeta y seras respetado
No midas a las personas por lo que tienen, sino por lo que son
Pero como joven al fin nunca entendi lo que el me queria decir
hasta q me toco sentarme en su lugar y demostrar

El me dijo Rafy: cuando la marea de la vida te arrope
hay que ser preciso en aguas tibias,
son interrogantes que te pueden limitar
en el momento de irte a veces no da tiempo ni de gritar.

Yo aprendi, que la envidia es una herramienta vital y se utiliza como medidor
La envidia divide al amigo del traidor,
la envidia solo sigue a personas q tiene algun tipo de exito en sus manos
La envidia puede estar tan cerca de ti
como dentro de tu nucleo, tu casa, tus vecinos, tus familiares, y hasta en el mismo trabajo
Ellos solo van en busca de los mejores planos.

La envidia se disfraza de abrazos, agradecimientos, felicitaciones, y hasta el amor.
La envidia, no tiene sexo, color y mucho menos edad.
Solo tu, podras separar la envidia de la bondad,
si nadie te envidia es que algo anda mal.

Hijo, de seguro vas a encontrar el transito.
La envidia es un sentimiento del sector que nunca logró nada
y se quedo en la misma esquina haciendo nada
La envidia es la sangre de mucha gente.
La envidia es un medidor que nunca miente.
La envidia no es problema, hasta el momento en que tu la sientes