Una madre da a luz
Ese niño se parece al padre
Se dibuja una cruz
Filtrándolo del mal
Pero es inevitable
La misión en to’ el mundo
Es matarnos asi por dinero
Pero en sus propios ojos
Este mundo no es de Dios
Pasan los años,
Aquel matrimonio ya se divorció
Ya ni respeto,
Entre la familia nunca se rompió
El niño aprendió a vivir solo
Solo practico sobre lo malo
Y  fué viendo cosas
La vida en la calle es tan corta
De curiosidades, papa nunca le hablo de eso
Nadie habla por cabeza ajena dice siempre el pueblo
Una mano te pica la otra
Asi me crio mi abuela
Cuando jangueaba en el barrio y ni caso le hacia
Cuando me daba rechazo, entendía lo que decía

Pero ¿cómo traigo paz al corazón viviendo en guerra?
¿Dónde estarán mis hijos? Sea aunque sea en la tierra
Nadie quiere continuar pa llevar ese mensaje
Primero tu familia, no te alejes de tu sangre
Yo quise ser alguien…
La Melodía de la Calle

Primero quiero dar las buenas noches a todos
A los que no me conocen
Este es mi primer álbum con W&Y Records
No te vo’a juncar pa vender un millón de copias
Ni voy por esa película de creerme más que los demás
Prefiero irte con la verdad,
Pa’ demostrar mi propósito en ESTA vida
Y alcanzar la conciencia de ustedes
“al igual q muchos he sido humillado varias veces,
En amigos he confiado, dándoles  la mano
Sin esperar nada a cambio, sin ofender a nadie,
Pero casi siempre es lo mismo, al final de todo,
A la larga fui traicionado,pero también supe perder
Para poder levantar grandes sesiones,
Me olvide de los complejos y de los que no les gusta
Verme progresar…
Ese dia sabia q iba a llegar,con mi única fé,
Creer en mí”
Gracias Dios mio
Por darme el talento de crear emociones
De poder tocar el espíritu de quien me escucha
Por ser, quien le dio música a mi vida
Para descubrir la intensidad del amor
Asi poder reir, llorar, sufrir, enamorar
Hasta envejecer con letras que no tienen época
No tienen fecha ni edad
Sobre todo,
Gracias Señor, porque me tuviste muy presente
Que es no hacer un disco por hacerlo,
Es respetar pa q te respeten