Odio este domingo híbrido de siempre,
me da igual, me da igual.
Es un beso en la pantalla del autocine
sin gozar, sin gozar.

El ojo de la aguja
la punta de mi lengua
es igual, es igual.

En el comienzo fue un big-bang y fue caliente
revolver, revolver...
sobre los títulos vi caer tu nombre
y reaccioné, reaccioné.

Solo Dios sabe que es el séptimo día
el abismo y la luna en el séptimo día
no descansaré...

En este tiempo anfibio temo perderte
por volar, por volar.

El reino de los cielos
la llave del averno
es igual, es igual.
En el séptimo día
el abismo y la luna
en el séptimo día.
Solo Dios sabe que es el séptimo día
el abismo y la luna en el séptimo día
No descansaré...