Lo que irradia esta noche es especial 
Sobre el lago resplandece 
esperaba una tenue aparición 
nebulosa como siempre.

E imaginé, su rostro vívido... 
Cuando está oscuro todo empieza a verse más claro 
en mi constelación 

Recordé su gustos, conversación astral 
las canciones que oíamos 
su cuerpo lunar, refugio celestial 
y el PH de su saliva.

Y me perdí, en la inmensa quietud...
Una crema de estrellas parece cubrirlo todo 
en mi constelación.

Recordé su gustos, conversación astral 
las canciones que oíamos
Y subí,
y subí.