Cuando todo era nada, era nada el principio
Él era el principio y de la noche hizo luz.
Y fue el cielo y esto que está aquí.

Hubo tierra, agua, sangre, flores,
Todo eso y también tiempo.
Claramente digo que este fue el mundo del hombre.
Y así fue. Así.

Hombre que te miras en las aguas para ver quien sos.
Mírame si quieres verte porque imagen mía sos.
Ya lo hiciste... vive sólo hoy.

Hubo pueblos y países, y hubo hombres con memoria.
Claramente digo que este fue el mundo del hombre.
Y se contaron todas estas cosas.
Y fue así. Así