Te amo.....
Pero voy a regresar me vuelvo a casa
Hoy no puedo ni pensar no se que pasa
ha sido buena esa mujer por eso tengo que volver
y a ti te amo
y amis años el amor llega mas fuerte
es amor que da la vida y da la muerte
pero yo tengo que volver yo se  que tengo que volver.....
aunque te amo.... te amo.........
pero tengo que cumplir con mi destino
no se puede desandar por el camino
ni podemos empezar por el pasadoooo
te amo.....
pero amarnos libremente no se puede
nuestro amor es nada mas de 7 a 9
yo se que tengo que volver con ella tengo que volver
y a ti...... te amoooooo

te amo.....
y este pobre corazon sufre al dejarte
tal vez muera de dolor mas adelante
pero yo tengo que volver con ella tengo que volver
y a ti te amoooo te amo....
pero tengo que cumplir con mi destino
no se puede desandar por el camino
ni podemos empezar por el pasado
teeee amo
pero amarnos libremente no se puede
nuestro amor es nada mas de 7 a 9
yo se que tengo que volver
con ella tengo que volveeeeer
y a ti te amoooo.
te amoooo......