Chente, dicen que ya estamos viejos
yo creo que estan bien.. estan bien

Me voy aventar al mar voy a tratar de alcanzar
tal vez mi ultimo barco total que puede pasar
si al cabo yo se nadar y el mar para mi es un charco
me voy aventar al mar confieso voy a llevar
esos ojos como farol, con pasión yo nadaré
y en su playa llegaré antes que un maldito paro

tal vez encuentre un mal viento que me forme tempestades
mas para este sentimiento no hay tormento ni hay edades

ajajay!, esoo!

Me voy aventar al mar tal vez tenga que pelear
con algunos tiburones, total que puede pasar?
si para poder pescar traigo red y pantalones
tal vez encuentre un mal viento que me forme tempestades
mas para este sentimiento no hay tormento ni hay edades

me voy me voy aventar a amar!