Grabe en la penca de un magey tu nombre
unido al mio, entrelazadoooosss
como una prueba ante la ley del monte
que ahi estuvimos enamoradoooosss

Tu misma fuiste quien busco la penca
la mas bonita , la mas esbelta
y hasta dijiste que tambien grabara
dos corazones con una flecha...

Ahora dices q ya no te acuerdas,
que nada es cierto, que son palaaaabraaaas
yo estoy trankilo porque
al fin de cuenta en nuestro ilirio 
las pencas hablaaaannn.

La misma noche que mi amor cambiaste,
tambien cortaste aquella pencaaa
te imaginaste que si la veias pa'  
ti seria como una frenta
se te olvidaba q el magey sabia
lo que juraste en nuestra nocheeee
y que a su modo el tambien podria 
recriminarte con un reproche

Nose si creas las extrañas cosas, que ven 
mis ojos talves te asombreeeeesss
las pencas nuevas q al magey le brotan
vienen marcadas con nuestros nombreeeesss.