Tratando de olvidar me meti a una cantina
tus besos me faltaban los exigia mi piel.
Yo no queria aceptar que aquel mar de caricias
hoy fuera un gran desierto
y yo parte de El.

Jamas habia tomado y no digo mentiras
yo nunca habia tenido
una copa en mi mano.
Yo no sabia que el vino hiciera tanto daño,
pero empezé a beber, pero empezé a beber
y asi me las tomé:

La primera con agua...la segunda sin agua
y la tercera como agua.
Ya no me lastimaban,ni el vino la garganta
ni tus besos el alma.
La primera con agua, la segunda sin agua...
y la tercera como agua...
Y fue pasando el tiempoy de tanto esperarte
voy perdiendo la calma.