Muchas Gracias por dejar que yo intimara
Con usted, Muchas Gracias
Le recuerdo muy seguido
Pues aun traigo conmigo
La dulzura de su piel.

Le agradezco eso momentos
De locura y de placer
Muchas Gracias
Ya Quede muy complacido
Jamas habia conocido una mujer
Como usted.

Si fuera posible viviria con usted
Aprovecharia Todo el tiempo para amarla
Usted no es para un momento
Usted es para disfrutarla.

Muchas Gracias, estoy muy agradecido
Con usted, Muchas Gracias
Por haberme permitido
Mezclar su aroma con el mio.

Muchas Gracias otra vez
Por unir su cuerpo al mio
Por su forma de querer
Muchas Gracias.

Por haberla conocido
Por que usted me halla eligido
Y por lo hermosa que es.

Si fuera posible viviria con usted
Aprovecharia Todo el tiempo para amarla
Usted no es para un momento
Usted es para disfrutarla