A los que se pregunten, y a los que te pregunten
si aún tengo leña para tu hoguera,
cuentales un poquito, no digas todo, niña hechicera.

Diles que eres la cuerda, la cuerda que hace bailar mi trompo,
yo te pido me perdones si emocionado en silencio ronco.

Nada mejor que el compas de tu cadera,
mas vello que tus valles y tus volcanes,
niña hechicera.

Nada mejor que el vaiven de nuestros cuerpos
y no hay que decirlo todo
no sea que caigan de envidia muertos.

A los que se pregunten, y a los que te pregunten
como le hiciste, que brujeria,
dejalos ser tus ojos que vean tu alma, amada mia,
yo dejare se asomen al gran amor que porti yo siento,
y te pido me perdones si enamorado al mundo le cuento.

Nada mejor que el compas...

Nada mejor que el vaiven...

No hay que contarles todo,
no sea que caigan de envidia muertos.

A los que se pregunten.