Me puse a pensar lo amargo y lo absurdo
que a veces resulta tanto y tanto amar.
No puedo creer que amandote tanto con tanta locura te pude perder.

Me duele saber  que a diario te extraño
y solo recuerdo me pude volver te juro que a veces
quisera borrate quisera arrancarte y no pude ser.

!!No creo que tu te pases las noches que yo paso
en vela pensando en tu amor, no creo que tu te mueras de ausencia,
te arranques el alma mordiendo el dolor,
no creo que tu despiertes llorando demente
gritando en un triste rincon,
no creo que tu te mueras de angustia te mueras de celos;
no creo que tu.

Me duele saber que a diario te extraño
y solo recuerdo me pude volver te juro
que a veces quisiera borrarte
quisera arrancarte y no puede ser.!!