No, no se cuanto tome.. ni hasta a que horas, creo que hasta
tuve a mi lado una bella señora... dicen que de ti platique
casi llorando, dicen que pedi la cancion que te gustaba tanto.

[CORO]
NO, no es la unica vez que esto sucede, sigo arrastrando tu amor
que aun me duele, voy mitigando en alcohol todas mis penas y no
no te puedo olvidar te llevo hasta en mis venas.
NO no lo puedo creer que te escondas en mi piel, despues de tantos años
NO lopuedo creer que besando a otra mujer te siga recordando, no lo puedo creer que tu vivas con el y yo te siga amando. [BIS]