Hay corazon... no sufras mas...
por un amor me desvelo y vivo apasionado
tengo un amor
que en mi vida dejo para siempre amargo dolor
pobre de mi esta vida es mejor que se acabe no es para mi
pobre de mi
pobre de mi
cuanto sufre mi pecho que late tan solo por ti

hay corazon...
no sufras mas...

por un amor e llorado gotitas de sangre del corazon
me a dejado con el alma herida sin conpasion
pobre de mi
esta vida es mejor que se acabe no es para mi
pobre de mi
pobre de mi
cuanto sufre mi pecho que late tan solo por ti.