¿A qué le tiras corazón?
Ella es terca, tu orgulloso, ¿A dónde vas?
Dejala que gane esta, ya vendrán otras batallas, y ahí te 
desquitarás. Pero otra noche sin Ella, sin la gloria de 
su besos no, no la resisto mas.

[Coro]
Corre y pídele perdónperdón, perdón, pero no busques culpables,
tenga quien tenga la culpa, lo importante es conciliar.

Corre y pídele perdón, perdón, perdón, deja ese maldito
orgullo, si, si, Tu siempre vas a ser suyo, no lo puedes evitar.
No es que no vale la pena, mandalo al diablo al orgullo,
si, por volverla a acariciar.

ahhhh ahhhh ayyyy Corazón, perdiendo vas a ganar [x2]