Que bonito amor, que bonito cielo, 
que bonita luna, que bonito sol. 
Que bonito amor, yo lo quiero mucho 
porque siente todo lo que siento yo. 
Ven juntito a mi, quiero que tus manos 
me hagan mil caricias, quiero estar en ti. 

Dame mas amor, pero mas y mas 
quiero que me beses como tú me besas 
y después te vas. 

Yo comprendo que mi alma en la vida 
no tiene derecho de quererte tanto 
pero siento que tu alma me grita 
me pide cariño y nomas no me aguanto. 

Que bonito amor, que bonito cielo, 
que bonita luna, que bonito sol. 

Si algo en mi cambio te lo debo a ti 
porque aquel cariño que quisieron tantos 
me lo diste a mi. 

Que bonito amor...