Tú mi parcela donde florece mi inspiración
mi nido amable donde no falta la luz del sol
tú mi aire puro, tú mi adicción
brava guerrera fiel defensora de nuestro amor
ten mi canción.

Tú mi refugio del alma, mi prisa, mi calma
agua que apaga mi sed, en nombre de nuestro amor
quiero pedirte un favor, no me dejes de querer
toda la vida te pido, no me dejes de querer.

Tú mi refugio del alma, mi prisa, mi calma
gracias por darme tu sol, por ser la tierra bendita
donde han crecido los frutos que nos ha dado el amor
no tengo ninguna duda que eres regalo de Dios
eres regalo de Dios, lindo regalo de Dios.