Un monton de recuerdos ingratos
una carta que no se ha leido
un retrato tirado en el suelo
y en mi mano una copa de vino.

Eso es todo lo que hay en mi vida
una vida que no vale nada
una historia de amores perdidos
por que tu no quisiste ser mia.

En el cielo solo hay nubarrones
que presagian mis noches sin sueño
mucho olvido, dolor y traiciones
y en mis ojos el llanto sincero.

No podre ya seguirte los pasos
tu camino es mas largo que el mio
tu te vas a buscar otros brazos
yo me quedo a cumplir mi destino.

No abrire para nada tu carta
ni sabre lo que ma hayas escrito
en un marco pondre tu retrato
y en mi mano otra copa de vino