La suerte, no es hierva que crece en el Campo 
Llega! si la Buscas!! Se da, Trabajando!! 
a todos los que dicen que soy un suertudo 
Hoy voy a decirle que soy ...Cojonudo 
porque muchas veces he tocado fondo 
y nunca alardeo cada vez que lloro 
por eso, no saben cuando he tropezado 
y he caído fuerte y me he lastimado 
o a veces, teniendo una pena en el alma, un dolor en el cuerpo, 
una historia callada, yo siempre les brindo mi mejor sonrisa 
y en el camerino dejo toda angustia y dejo toda prisa 
cuido mi garganta para no fallar 
a todos ustedes, que por escucharme siempre me acompañan donde voy a estar 
La suerte no es hierva que crece en el Campo 
Llega! si la Buscas!!, se da Trabajando!! 
y hablando de eso ya saben amigos 
que mientras aplaudan, yo para mi pueblo SEGUIRÉ CANTANDO!! 

Dicen, que soy un hombre con suerte 
porque he triunfado en la vida y siempre me mira la gente sonriendo 
Dicen, que soy un afortunado, 
dicen que todo consigo no mas con que estire un poquito la mano 
Dicen, que esta mi vida resuelta que no me hace falta nada 
que no necesito tocar ni una puerta 
Dicen que todo se me da muy fácil, 
porque Dios me dio Talento y teniendo talento, Cualquiera la hace y es verdad 

[Coro]
Cualquiera la hace, cualquiera que tenga la fe y el coraje 
Cualquiera la hace, si por mas que caiga, vuelve a levantarse 
cualquiera la hace, en eso les doy toda la razón 
Cualquiera que entregue, haga lo que haga, todo el corazón 

Será siempre un hombre con suerte (para terminar)

Si que soy, todo un Hombre con Suerte 
porque hago lo que me gusta y siempre convivo con toda mi gente 
y es verdad, soy un afortunado, porque llevo mi vida aun con sus revés sin ilusionarme 
Muchas veces, resbale en el fango y a pesar de todo seguí caminando 
y aunque te juzguen que todo fue muy fácil porque Dios me dio un talento 
y de este humilde talento cualquiera la hace y es verdad

[Coro]