Yo hi-tek, u fink u can fuck wif summing like dis?

Yo what u mean summing like dis?

Ja dat's spif
Yo-landi do dat fing!

[Hook:]
Hey fatty boom boom! Hit me wif da ching ching!
Fat pocket klinking! Dollar eye twinkling!
Jeez da beats so chunky! Me'sa getting funky!
Ooooh!

Wen I'm on da mic it's like murder murder murder! Kill kill kill!
Wat se zuid afrika? Suig my fokken piel
Hie kom ek weer! Like a lekker smack in face
Rappers r fucking boring ninja bashing dere brainz
What happened 2 all da kool rapperz from back in da day?
Nowawayz all deze rapperz sound exactly da same
It's like 1 big inbred fuck-fest sis!
No I do not wanna stop collaborate or listen
Jimmy jimmy jimmy, hold on 2 yor ching
I'm taking over amerika blowing up everyfing
Physically fit da ninja very energetic
If u haven't got it by now yo you never gonna get it
I whip my dick out an piss on all dis horrible fokken rap
Got a off-shore account 4 da dollar bills dat I stack
Yo fuck rap! I'm sorry my china we not related
I cum mad fresh like da 1st time I ejaculated

[Hook]

Hi my name is...
Yo-landi fokken vi$$er! Fight fight fight!
Kick u in da teef! Hit u on da head wif da mic!
Dere's a rumble in da jungle I'm bubbling 2 da beat
I'm not looking 4 trouble but troublez looking 4 me
My pockets r fokken swollen but nuffing jus cum 4 free
I used 2 beg borrow or steal jus 2 hustle sumfing 2 eat
Souf afrika used 2 b 2 dwankie 2 notice me
Suddenly u interested cause we blowing up overseaz
Making money money money! Yes yes yes!
Zefside represent! U fucking wif da best
I'm a upper! Dwankiez get popped like a sucker
Baka baka! Yipee kaiyay muddafucka!
I'm a big deal! Yo krazy money get thrown at me
Now I'm having so much dat I can't even go 2 sleep!
Yo-landi! Wat? Where u at? Here I am!
Spitting fokken lyrix like bam bam bam!

[Hook]

We keep it lekker lekker lekker zef zef zef!
Spend all my fuckin money till dere's nuffing left
I'm a fat cat keep da change I don't need a slip...
For dis fat sack of dagga yo I'm smoking a splif
In my matt black subaru haters throwing a fit
Round da corner gooi n lekker spif tokyo drift
My daddy told me dere'z a lot of fish in da sea
Dere'z also lot of muddafuckn money, bitchez and weed!
Ja dagga! Dagga! Dagga! Puff puff puff!
Bring da beat back hi-tek... make it ruf!
We drop da type of beats dat make u shut da fuck up an dance!
We drop da type of beats dat got u fuckin stuck in a trance
In da overseaz dey like 2 say u stuck in a trance
We drop da type of beats dat make u fuckin cum in yor pants
Uh! Waarsie fokken dagga? Pass it 2 da left
Lekker z 2 da e 2 da muddafuckn f!

[Hook]

Jeeziz ou! Chill net n bietjie fokken uit!