El recuento de los daños, 
del holocausto de tu amor... 
son incalculables e irreparables, 
hay demasiada destrucción... 
lágrimas que no consiguen, 
apagar el fuego que hay en mi, 
hay ilusiones muertas por doquiera, 
sólo quedan ruinas de mi... 
En el recuento de los daños 
del terrible choque en entre los dos... 
del firme impacto de tus manos, 
no sobrevivió mi precaución... 
En el recuento de los daños, 
me sales debiendo tantísimo amor, 
que no puedo creer lo que escuche, 
como puedes decir que te olvidaré? 

[Coro:]
oooh no! no, no, no, 
no, no puedo reponerme, 
de ese beso que me subio al cielo, 
que es el mismo 
que ahora me unde en el infierno, 
oooh no, oooh no! 
Oooh no! no, no, no, 
no, no puedo reponerme, 
de tu forma tan cruel de abrazarme, 
si sabías que no ibas a amarme 
qué ganabas? 
qué ganabas? 
con besarme. 
En el recuento de los daños 
lo material todo te lo perdí, 
perdí mi casa y mis amigas, 
todo lo mio te lo dí. 
Entre los desaparecidos: 
mi resistencia y mi voluntad, 
y hay algo mutilado que he pensado 
que tal vez era mi dignidad... 

[Coro]