Dicen que tu eres como el mismo diablo
que tenga cuidado por que eres muy malo
dicen que tu enganas a las que te aman
dicen que tu tienes muy negra tu alma

Ay si supieran.. Ay si supieran..

dicen que tu me concederas deceos
pero que al final me quemare en tu fuego
y que si de plano tu me has poseido 
lo que nesecito es pronto un exorcismo

Ay si supieran.. Ay si supieran
Ay si supieran.. Ay si supieran

que tu junto a mi eres un alma de dios
tu me has hecho milagros de amor
tu eres un santo.

me has rogado tanto como un magdaleno
me lavas los pies te sigues con mi cuerpo
si caes de rodillas me cubres de besos
me adoras, me adoras y no me abandonas
me adoras, me adoras y no me abandonas

tu eres un santo, santo, santo, santo, santo
santo, santo, santo, santo

dicen que tu eres peor que el mismo diablo
que estar a tu lado eso seria un pecado
y que si me ofreces la fruta prohibida
debo rechazarla a costa de mi vida

Ay si supieran.. Ay si supieran.
Ay si supieran.. Ay si supieran.

que tu junto a mi eres un alma de dios
de mi corazon redentor
por que eres bueno, muy bueno
mas bueno que el pan

si hisistes pecados fuistes perdonado
por amarme tanto creo en los milagros
por que si tu existes Dios es tan grandioso
me adoras me adoras y no me abandonas.

me adoras, me adoras y no me abandonas
tu eres un santo

santo, santo, santo, santo
santo, santo, santo, santo.

[hablando]

por que desde que te conosco rezo como no he rezado
pido a dios que te conserve tan perfecto en cuerpo y alma
y si un dia viene la muerte y por desgracia nos separa
sere buena, sere pura, sere santa
sere todo eso que dios manda
para que me lleve contigo
a donde quiera que tu  vayas
sea  el cielo, sea  el infierno
DIOS sabe cuanto te quiero.

santo, santo, santo, santo.
sato, santo, santo, santo,