Que estoy muy loca
Que debo cambiar
Que el tiempo pasa y a mi no se me ve madurar
Pero te lo digo a la luz
Yo no tengo remedio, es la culpa del blues
Poder, dinero, manipulación, sociedad, hipocrecia, fuera de control
La cosa entiende a crecer
Mejor me cojo mi guitarra y me pongo a componer

Y cuando tengo tus labios en acción
Se le recargan las pilas a mi corazón
Porque la vida llega, la vida se va
Porque la lluvia nos moja a todos por igual
Que más yo puedo hacer, si sigo siendo fan de los Rolling Stones

Y no soy un pan de amor, pero tampoco tu veneno
A mi me gustas de noche, verte caminar
Cuando dices tus mentiras, llenas de verdad
Y entre líneas voy aprendiendo a querer
Me tropiezo, me levanto, me dejo caer
Para que ensamble mi corazón
Eres lo blanco y lo negro de mi razón
Y ya mañana veremos que comer
Pero esta noche cena pancho, otra vez.

Porque la vida llega, la vida se va
Porque la lluvia nos moja a todos por igual
Que más yo puedo hacer, si sigo siendo fan de los Rolling Stones.

Yo no pretendo convencerte de nada, no
Tampoco busco tu comprensión
por eso solo cierro los ojos
para mirarte con el corazón.

Porque la vida llega, la vida se va
Porque la lluvia nos moja a todos por igual
Que más yo puedo hacer, si sigo siendo fan de los Rolling Stones [x2]

Y veo como dos se llenan de emoción
La chica satisfecha grita ay ay ohh
Nunca quedo, no, no, no yeah!