Inmaculada
De niña con vestido de princesa
Durmiendo en un castillo de muñecas
Soñabas con el príncipe del cuento
Sin ver lo que te deparaba el tiempo
Siempre sonriendo

Inmaculada
A engaños internada en el desierto
La noche te observaba en silencio
Igual que los que callan por el miedo
No importa cuanto daño te hayan hecho
Tu sigues siendo…  ¡Inmaculada!

Princesa de la noche
Vestida con un nudo en la garganta
Golpeada por la furia
Después abandonada e ignorada
Perseguirá por siempre al asesino
Tú ultima mirada

Inmaculada
En el lugar que siempre habías soñado
Hay alguien que del mal te ah rescatado
En un corcel de plata y en sus brazos
Te cuenta que en tu vientre maltratado
Te dieron vida… ¡Inmaculada!

¡Inmaculada! ¡Inmaculada! ¡Inmaculada!