Por cruzarme la calle
tuve ya un accidente
y es que no soy cobarde:
voy por la acera de enfrente.
yo si tengo coraje
y soy muy diferente,
la que quiera atreverse:
que cruce conmigo aqui enfrente
[coro]
que caminen por ahi: las fresas
que caminen por ahi: las ''cuerdas''
que caminen por ahi: las ''feas''
que caminen por ahi: las mensas
que caminen por ahi: barberas y burguesas por ahi
que caminen
que caminen por ahi: las amargadas
que caminen por ahi: las apreradas
que caminen por ahi: las matadas
que caminen por ahi: las aguadas
que caminen por ahi: las castas y calladas por ahi
que caminen
a la que le quede el saco
de lo que he mencionado
siga caminando
del lado equivocado.
pero todas las fuertes
y las inteligentes
vã©nganse conmigo
a la banqueta de enfrente.
[coro]
que caminen por ahi: las ''drogas''
que caminen por ahi: ias codas
que caminen por ahi: las tontas
que caminen por ahi: ias ''monjas''
que caminen por ahi: las que hacen la carrorña por ahi
que caminen
que caminen por ahi: las tibias
que caminen por ahi: las consentidas
que caminen por ahi: las adictas
que caminen por ahi: las creidas
que caminen por ahi: las frias y santitas por ahi
por ahi que caminen
que caminen por ahi, si
yo por la acera de enfrente
que caminen por ahi si
o por la acera de enfrente!
o camino por aqui si
aqui es la acera de enfrente!
yo camino por aqui, si
aqui es la acera de enfrente