Las cosas malas a veces convienen
de los fracasos es de donde aprendes.
Así es, todo es como un juego
como vez a veces ganamos perdemos.

Lo que se quiere no siempre se tiene
y lo que esperas no siempre te llega.
Que más da la vida no es justa
pero igual el reto es la aventura sin final

Si tienes mucho puede que lo pierdas
y si no tienes puede que te llueva
Dinero como un diluvio del cielo.
Familia, para llevarte a la ruina.

La vida es una ironía

Amores que encienden grandes pasiones
Amigos que luego son enemigos

Lo que te toca tu no lo escojes.

Siempre buscamos como ser felices
pero son pocos los que lo consiguen.

Vale más vivir algo intenso
y, despues si se va nos queda
el recuerdo.

Las cosas malas a veces convienen
de los fracasos es de donde aprendes
Así es todo es como un juego
como vez a veces ganamos perdemos.(Perdemos Si)

Si tienes mucho puede que lo pierdas
y si no tienes puede que te llueva
Dinero, como un diluvio del cielo (del cielo)
Familia, para llevarte a la ruina.

La vida es un ironía

Amores,que encienden grandes pasiones
Amigos, que luego son enemigos.

Lo que te toca tu no lo escojes.

¡¡uupaa!!
y Arriba Puerto Rico
Arriba México

México y Puerto Rico

Gloria que paso dicelo!

La Trevi

Dinero, como un diluvio del cielo. (del cielo)
Familia (Familia) para llevarte a la ruina.

Dinero, como un diluvio del cielo (que caiga y lo tome)
Familia, para llevarte a la ruina

La vida es una ironía

Amores (amores, amores) que encienden nuestras pasiones
(como un diluvio del cielo)

la la laraa
Amigos, que luego son enemigos

Lo que te toca tu no lo escojes!