Tú me dijiste, que para ser una mujer
no hace falta andar durmiendo con cualquiera
ni jugando con los sentimientos de alguien
después me diste un beso, solo dijiste suerte
Ya volverás, ya volveraaaaaás...

Deje que mi perro me acompañara hasta la estación
compré un boleto de tren a la ciudaaaad
por la ventanilla me controlaba para no llorar
me dije, “pronto todos me olvidarán”

Quien me iba a decir que ahora
la vida me cambiaría metida hasta el cuello,
metida hasta el cuello en el rock and roll
sin tiempo para telefoneaaaaaaaar!

Madre te llamooo, de prisa que se va el autobús
estoy viajando desde el norte al sur

Madre te llamooo, de prisa que se va el autobús
estoy viajando desde el norte al sur

La gente grita y mi banda toca,
toca, toca y es por tiiiiiii aaaaaaaah!

Metida hasta el cuello, (metida hasta el cuello)

Vendí mi guitarra, pagué mis deudas en un pobre hotel
rodé en las calles sola y sin voluntad
llegaba la noche y me abandonaba en cualquier lugar
quería que nadie supiera más de miiiií

Quien me iba decir que ahora, la vida me cambiaría
metida hasta el cuello,
metida hasta el cuello en el rock and roll,
sin tiempo para telefoneaaaaaaar!

Madre te llamooo, de prisa que se va el autobús
estoy viajando desde el norte al sur

Madre te llamooo, de prisa que se va el autobús
estoy viajando desde el norte al sur,
la gente grita y mi banda toca, toca, toca
y es por tiiiiiiiiiiii... aaaaaaaaah!
y es por tiiiiiiiiiiiiiii!