Voy pateando botes por la calle
y me dices que hay un reventón;
en tu coche no está nadie
tú me dices "anda sube,
que agasajo nos daremos hoy!"

Voy mirando de reojo y siento
tu mirada como un gancho en mi
y nos vamos a la fiesta
pero tú sólo das vueltas
pues te dieron mal la dirección...

¡Öyeme tú! esta calle está muy sola
¡tú! yo ya se que estas mintiendo
¡tú! con tus manos me provocas
¡tú! todo el coche estas moviendo,
todo el coche estas moviendo,
¡todo el coche estas moviendo...!

Muévete, muévete
muévete, muévete
muévete, muévete
muévete, muévete

Se va haciendo cada vez mas noche
y no niego que me gustas ya...
nuestra ropa esta arrugada y
los vidrios se empañaron,
fue muy rápido para pensar...

Me preguntas si estoy enojada,
yo te digo que es muy tarde ya...
te regresas al volante
y te pones todo blanco
pues mi padre acaba de pasar!

¡Óyeme tú! ésta calle está muy sola
¡tú! yo ya sé que estas mintiendo
¡tú! con tus manos me provocas
¡tú! todo el coche estas moviendo,
todo el coche estás moviendo,
¡todo el coche estás moviendo!

Muévete, muévete, muévete, muévete