Estoy tan aburrida como planta enterrada
tanta monotonia siento que me mata
no es ir al trabajo ni llegar a mi casa
es la mediocridad lo que a mi no me pasa
yo tengo sueños de poder 
y fama, fama, fama ..fama

quiero ver la multitud enloquesida a mis pies
quiero sentir que soy querida casi por primera vez
quiero fama
fama...

quiero viajar por todo el mundo y bajar de mi jet
quiero subirme a limusinas con champagne y chofer
quiero fama. fama. fa fa fa fama..

soy una muñeca vestida de azul
con zapatitos blancos delantal de tul
soy de latex
soy de latex
soy de latex hey hey
soy de latex

[ser rep toda..]