Sabes, que para ti soy fantástica sabes, que por tu amor fui polémica, sabes, que yo soy como un vampiro que sabe a mujer con los años perfecta

Sabes, que para ti soy magnética sabes, que como yo nadie encontrarás sabes, porque yo soy en tu vida algo mágico, íntimo, único, cálido

Amor, donde quedo tu corazón?
A dónde se fue tu atención? Si todo tienes conmigo y yo estaba contigo porque me apagaste amor, que fue lo que te transformo, si el viento sopla a tu favor, no esperes hay que aceptar reconquistarme, amame, encuentra lo que se perdió 

Sabes, que no puedo ser patética, sabes que aunque duela soy auténtica, sabes que sobrara quien me quiera y si tu no te esperas pierdes a tu reina, lo sabes que llorarás por mi ausencia, lo sabes así que toma las riendas y hazme sentir que eres en mi vida algo mágico, íntimo, único, cálido 

Amor, donde quedo tu corazón?
A dónde se fue tu atención? Si todo tienes conmigo y yo estaba contigo porque me apagaste amor, que fue lo que te transformo, si el viento sopla a tu favor, no esperes hay que aceptar reconquistarme, amame, encuentra lo que se perdió 

Lo que no sabes es que a mi lado es más larga la primavera, y que el otoño con mi amor es más dorado, y que el invierno tiene el fuego de mi abrazo, lo que no sabes, lo que no sabes, que en tus batallas soy escudo que te cuida, que en tus heridas soy beso que cauteriza, que no hay derrota que haga que yo no te siga lo que no sabes, lo que no sabes es lo que pierdes, si me pierdes pierdes tanto

Amor, donde quedo tu corazón?
A dónde se fue tu atención? Si todo tienes conmigo y yo estaba contigo porque me apagaste amor, que fue lo que te transformo, si el viento sopla a tu favor, no esperes hay que aceptar reconquistarme, amame, encuentra lo que se perdió, no esperes hay que aceptar reconquistarme, amame, encuentra lo que... Se perdió.