Señor Presidente yo quiero pedirle por favor
que pavimente las calles de mi barrio
como donde vive usted, yeh yeh yeh

Señor presidente yo quiero pedirle por favor
que nos arreglen los parques de mi barrio
como los pinos de usted, yeh yeh yeh

Aquí en la colonia todo está cada vez mas caro
y nos piden que hagamos un esfuerzo
mientras toda la gente de su gobierno
tiene coche nuevo!

Señor presidente yo quiero pedirle por favor
que ya vigilen las calles de mi barrio
como donde vive usted, yeh yeh yeh

Señor Presidente con tantos burgueses
que tiene en su gabinete seguro ya alucina
que aquí vivimos como usted, yeh yeh yeh

Aquí nunca hay lana y se la pasan siempre robando
y los rateros que andan por las calles
fueron, son o serán un día de la policía!

Señor presidente yo quiero pedirle por favor
que usted le paguen lo mismo que a mi padre
a ver que le parece a usted, yeh yeh yeh

Los que roban por hambre segurito se van al bote
pero si eres un alto funcionario
y robas pa´ hacerte más millonario
sacas un amparo.... uuuuuuu aaaaaah!

Señor Presidente yo quiero pedirle por favor
que no estén tristes las calles de mi barrio
como las calles de usted...
como donde vive usted...
como las calles de usted...

”Ya vamonos”...