Estando sin ti,
yo me quise morir,
setenta pastillas fueron mi fin
y frente a Dios diez dias hable
dando razones para volver,
por fin me regresa en un barco de estrellas
me mete en tu casa 
yo me meto en tu cama
y cuando te duermes, duermo de ti abrazada,
me meto en tus sueños y soy tus deseos.
Pasan cosas extrañas cuando estas solo en casa,
oyes mi voz que te dice 'mi amor'
y cuando te bañas alguien talla tu espalda,
se prende el radio con canciones de amor.
Ahora soy tu angel de la guarda,
la que fue tu fiel enamorada,
ahora soy,
quien siempre te acompaña,
te cuida,
te baña,
te ama.
Ahora soy tu angel de la guarda.
Ahora comprendo que no fuiste sincero,
que ese no te quiero fue un arranque de celos
y fue un gran error para mi corazon
estando tan lleno de amo.
Van varias veces que miras mi foto
y llevas flores disque a donde reposo
te sientes culpable por rechazarme y
cuando lloras yo quiero consolarte...
Ahora soy tu angel de la guarda...