Fui para ti, un haz de sol,
Calida Brisa en tu piel...Fresca cascada,

Y yo te di los colores de un bosque en Abril y mis
frutos de un busto Sutil, una estrella de mar y mi
aroma de tierra mojada.

Y a ti, te dio por Volverme cenizas por arrancar de
raiz tanta vida, Por contaminarme del cielo hasta 
el suelo
Corrompiendo el aire hasta hacerlo veneno

Y ahora te sorprendes, Con el Trueno de mi voz, El
diluvio de mis ojos y mi amor en extincion
Y ahora te sorprendes, Por que todo se acabo, Te 
sacude un terremoto ahora que te digo adiooooo...s
¡Fuiste Tu no, Fui Yo!.

Pues Yo te di una Aurora para compartir, una estrell
a para pedir un deseo para ti,

No habia nada que yo te negara y a ti te dio por 
hacerme pedazos, por ensuciarme el futuro el pasado,
por contaminarme del cielo hasta el suelo
Corrompiendo el aire hasta hacerlo veneno.

Y ahora te sorprendes, Con el Trueno de mi voz, 
El diluvio de mis ojos Y mi amor en extincion
Y ahora te sorprendes, Por que todo se acabo, Te 
sacude un terremoto ahora que te digo adioo..s
¡Fuiste Tu no, Fui Yo!.

¡Fuiste Tu no, Fui Yooo..!

¡Fuiste Tu no, Fui Yo!