It Young John the wicked producer! Skibo
Skibo robo skibo, skibo robo skibo, ehba ooshey baddest

[Phyno:]
Emi Phyno ehnn baba Igbo ehnn baba obago
Kimo ladi ehnn kimo Jedi ehnn eghi simba
Emi Phyno ehnn baba Igbo ehnn baba obago
Kimo0Akimo ladi ehnn kimo Jedi ehnn maghi simba
Iranu abasha irasha iranu abasha iranu abasha
Iranu abasha iranu abasha iranu abasha iranu abasha
This is Nonsense
It's obvious na enwelu conscience
Anyi aba nye sie go ka enwe futalam ya
E sie m saa efele ka anyi biara efele contest
Ihe I bu n'ukwu
Nwata bia check, m bu kwa the book o
And ima na m ihe m choro is a chucku
So, cool down and taste what I cook oo what I cook oo
Haa! O na ewu kwa gi
Ibughi bore-hole mana m n'echu kwa gi
E sie m racha gi ka oroma nkilisi
So, in the hood anyi ebedo kwa n'isi
Mara na agbari go m
O buru na ichoghi carry go
Everyday m n'achu ha ri gi are you dough?
Lezie condition nawa for you though
Mtchew!.. nonsense M n'aracha gi, I bu ube?
See Eba puo osiso!

[Lil Kesh:]
Emi Keshi ehnn baba shoki ehnn
Kima ladi, kima Jedi ehnn kima mudi ehn.. wah wah
Emi Keshi ehnn baba shoki ehnn
Kima ladi, kima Jedi ehnn kima mudi ehn.. Kima ehn ehn
Iranu abasha iranu abasha iranu abasha iranu abasha
Iranu abasha iranu abasha iranu abasha iranu abasha
Na ija lyrics zone dot com
Olurun… jeje mi jeje mi mo joko si'ta
Mo bari omo kan to'n pe ni kemi
Nigba ti mo ri idi kemi Mo pariwo ahhh!
Mo ni Kemi wa se o ma femi.. ehh
She say kesh so you want to sample me (sample me)
Are you sure that you can handle me (handle me)
Skibo, wait are you kidding me?
So you mean you want to ri idi mi
O gbe idi soke mo de fa poran jade
Nigba to mo ko fun owa ki mi kare
She say this your thing it is big o jawe
Ejo mi ko, oluwa lo da mi lare
Leyin to je banana nana
Me I now want yash her yash her
She say lick my pulet pulet I say kai abasha basha

[Olamide:]
Emi Baddo ehnn baba Milli ehnn Milliano
Kima ladi ehnn kima Jedi ehnn kima la ehn..
Emi Baddo ehnn baba Milli ehnn Milliano
Kima ladi ehnn kima Jedi ehnn kima la di, ahh
Iranu abasha iranu abasha iranu abasha iranu abasha
Iranu abasha iranu abasha iranu abasha iranu abasha
Emule egba ah, shey emi yawo lowo e ni egba'ah
Iwa buruku kun owo yin egba'ah
To ba so ra ma ja fuen egba'ah ja fuen egba'ah
Oya takoko mehmeh (mehmeh)
Egbon o fe je ka takoko mehmeh (mehmeh)
Mo de fo emi takoko mehmeh (mehmeh)
Egbon o fe je ka takoko mehmeh takoko mehmeh
She say make we dey sail e o, make I eat her steady o
Mo de ni am sorry o, ah se be ni Ybnl e o
Okpete elete o fi sim celtel o sinu acartel
Mi o shey kiss Daniel o, emi ma kiss and tell e o
Ko gbede gbo eke, o tun ro ejo mi fun gbemileke
Oni emi ni mo'ma fun owun ni ireke
Oni emi mo'ko fo owun nike, fo owun nike
Ko gbede gbo eke, o tun ro ejo mi fun gbemileke
Oni emi ni mo'ma fun owun ni ireke
Oni emi mo'ko fo owun nike, fo owun nike
Pe dike dike