Der Astronaut kehrt zurück
Er flog so hoch hinaus
Auf seinem Höhenflug
Der Astronaut kehrt zurück
Er war so high, er war so high
Und wurde fast verrückt vor Glück
Der Astronaut kehrt zurück
Von seinem Trip durch die Schwerelosigkeit
Ein Flug durch Raum und Zeit
Geküsst von der Ewigkeit
Der Astronaut ist auf der Rückkehr
Er hat keinen Liter Treibstoff mehr
Und das Spacelab bleibt wieder leer
Raumschiffcaptain, kehr zurück auf deinen Heimatplaneten
Um dich zu erden, um dich zu wärmen
Und wieder mal auf festen Boden zu treten
Abenteurer, komm heim
Um zu schmecken, um zu atmen
Du weißt, deine Leute warten

Mr. Spaceman
Es wird Zeit, die Maschinen auszuschalten
Mr. Spaceman
Es wird Zeit, dein Mädchen in den Armen zu halten
Mr. Spaceman
Die Show ist vorbei, das Spiel ist aus
Du bist wieder frei
Du bist wieder zu Haus

Der Astronaut kehrt zurück
Er weiß, es ist eine Welt
Er weiß, es ist seine Welt
Der Astronaut kehrt zurück
Ein einsamer Sternenfahrer
Wurde bezahlt nur in Sterntalern
Der große Adler kehrt zurück
Zurück ausm Kosmos
Zurück aus der Trockenkost
Zurück in den Adlerhorst
Rückzug zurück zur Menschenherde
Zurück zu Mutter Erde
Zurück an die Meere

Junge, mach dich auf den Heimweg
Mach Schluss mit deinem Heimweh
Es wird Zeit, dass du zu ihr fliegst
Zeig ihr, dass es dich noch gibt
Komm, beeil dich, mach dich auf den Heimweg
In die Arme der Frau, die du liebst

Mr. Spaceman
Die Show ist vorbei
Mr. Spaceman
Du bist wieder frei
Mr. Spaceman
Komm zurück auf den Boden der Tatsachen
Zurück zum Kraftsammeln
Bald wirst du wieder einen neuen Start machen