Die Badewanne - zu klein, zu klein 
In Pfützen baden - zu kalt, zu kalt 
Im Regen draußen - zu naß, zu naß 
Pack Deine Sachen jetzt weiß ich was 
Das macht uns Spaß - das macht uns Spaß 

Schwimm, schwimm, schwimm mit mir 
Und dann rutsch-, rutsch-, rutschen wir 
Draußen ist es kalt 
Und wir gehen in die Badeanstalt 

Komm schwimm, komm schwimm, komm schwimm 
Komm schwimm, schwimm, schwimm mit mir 

Du willst schon raus gehen? - Nein, nein, nein! 
Rolle vorwärts - noch mal rein 
Unter Wasser 
Halt die Luft an 
Wer am längsten kann - und dann...