Mit letzter Kraft gingen Maria und Josef zu dem
kleinen Stall und wurden von den Tieren herzlich
begrüßt. Da waren ein Ochse, eine Kuh, vier Ziegen
und drei Schafe. Sie strahlten so viel Wärme aus,
daß niemand frieren musst, und Maria und Josef
hatten endlich einen Platz zum Ausruhen gefunden.
Die Sterne funkelten so hell wie nie zuvor, und
der allergrößte leuchtete durch einen Dachspalt
direkt auf Maria herunter. Sie hatte gerade ihr
Kind geboren. Die Engel sangen ein liebliches
Wiegenlied, ganz leise, und wunderschön.