Vor langer Zeit lebte in einem fernen Land ein sehr frommer Mann.
Er hieß Sankt Nikolaus und kümmerte sich ganz besonders um die armen Menschen.
Einmal hörte er von einem Vater und seienn fünf Kindern die alle hungern mußten
weil die so arm waren, dass sie bald nichts mehr zu essen hatten. Da wollte
Sankt Nikolaus gerne helfen und so kletterte er in einer Nacht heimlich auf das Dach des armen Mannes.
Er warf fünf mit Goldstücken gefüllte Beutel
durch den Schornstein. Genau darunter aber hatten die Kinder am Abend zuvor
ihre Stiefel zum Trocknen aufgestellt und so fielen die Goldbeutel direkt in ihre Schuhe.
Am nächsten Morgen kamen sie alle aus dem Stauenne nicht mehr heraus
und waren überglücklich, denn von nun an mussten sie nie wieder hungern.
Seitdem stellen Kinder fast überall auf der Welt ihre Stiefel raus,
damit Nikolaus sie in der Nacht mit Geschenken füllen kann.