Ich möchte euch die Geschichte von Maria und Josef erzählen,
die beide vor vielen Jahren in Nazareth im heiligen Land
Palästina lebten. Maria erwartete ihr erstes Kind, und
darauf freuten sich die beiden sehr.

Eines Abends klopfte jemand heftig an die Tür. Ein großer
Mann stand draußen und sprach: "Ihr Leute, der Kaiser
will genau wissen, wie viele Menschen in seinem großen
Reich leben. Und deshalb gibt er den Befehl, nach
Bethlehem zu reisen und euch dort zählen zu lassen.
Ihr habt keine Zeit zu verlieren, also, macht euch
gleich auf den Weg." "Mit Maria bis nach Bethlehem reisen?
- das ist viel zu weit. Unser Kind kann doch jeden Tag zur Welt kommen."
Maria sah, wie besorgt ihr Mann war und beruhigte ihn:
"Hab Vertrauen, Josef", sagte sie, "denn genau so soll
es sein. Wir nehmen gerade mit, was wir tragen können
und machen uns auf den Weg."

Eines Tages erreichten sie die Stadtmauern von Bethlehem.
Sie hatten einen langen beschwerlichen Weg hinter sich
und wollten endlich ausruhen. Zu viele Leute aber waren
auf den Befehl des mächtigen Kaisers gekommen, und wo
immer Maria und Josef auch anklopften: niemand hatte
Platz für sie.