Ihr Kinderlein kommet
Oh kommet doch all
Zur Krippe her kommet
In Bethlehems Stall
Und seht, was in dieser hochheiligen Nacht
Der Vater im Himmel für Freude uns macht

Oh seht in der Krippe
Im nächtlichen Stall
Seht hier bei des Lichtleins
hell glänzendem Strahl
In reinlichen Windeln das himmlische Kind
Viel schöner und holder als Engel es sind

(Und auch die Hirten...)

Und auch die Hirten wurden gerufen.
Durch den Engel Gottes hatten sie vom neugeborenen
Jesuskind erfahren, das in Windeln gewickelt in
einer Krippe liegt.