Wer bist du denn?

Hallo, ich bin Knud
Ich wohn' nicht weit von hier
Und trotzdem war's ein ziemlich weiter weg zu Dir
Hallo, ich heiß' Knud
Ich komm' von irgendwo
Und daß ich jetzt hier bei Dir bin
Macht mich froh

Wie eine kleine Wolke
Fliege ich durch Deinen Traum
Mach' Deine Augen auf und lauf' mir bitte nicht davon

Hallo...
Hallo...

Hallo, ich bin Paul
Ich bin von hier
Ich hab überhaupt gar keine Angst vor Dir
Ich freu' mich, daß Du da bist
Du außerirdischer Knud
Und daß Du anders aussiehst
Find' ich ziemlich gut

Ich möchte alles wissen über Deinen grünen Stern
Ich glaube ganz bestimmt, daß ich 'ne Menge von Dir lern'

Weißt Du Paul, ich könnte Dir so vieles sagen
Ich hab vielleicht die Antwort auf alle Deine Fragen
Doch nur wenn Du suchst, kommst Du an Dein Ziel
Die Dinge, die Du kaufen kannst helfen da nicht viel

Wenn viele kleine Leute in allen Teilen dieser Welt
Viele kleine Dinge tun, ändern wir alles was uns nicht gefällt!

Hallo...
Hallo...

Knud, ich find's wirklich schön daß du gekommen bist