Schlaf Kindchen schlaf
Der Vater hüt't die Schaf
Die Mutter schüttelt's Bäumelein
Da fällt herab ein Träumelein
Schlaf Kindchen schlaf

Schlaf Kindchen schlaf
Am Himmel zieh'n die Schaf
Die Sternlein sind die Lämmerlein
Der Mond, das ist das Schäferlein
Schlaf Kindchen schlaf

Schlaf Kindchen schlaf
So schenk ich dir ein Schaf
Mit einer gold'nen Schelle fein
Das soll dein Spielgeselle sein
Schlaf Kindchen schlaf 

Weißt du, wieviel Sternlein stehen, an dem blauen Himmelszelt?
Weißt du, wieviel Wolken gehen, weit hin über alle Welt?
Gott der Herr hat sie gezählet, daß ihm auch nicht eines fehlet
An der ganzen großen Zahl, an der ganzen großen Zahl

Weißt du, wieviel Mücklein spielen, in der hellen Sonnenglut?
Wieviel Fischlein auch sich kühlen in der hellen Wasserflut?
Gott der Herr rief sie mit Namen, daß sie all ins Leben kamen
Daß sie nun so fröhlich sind, daß sie nun so fröhlich sind

Weißt du, wieviel Kindlein frühe stehn aus ihrem Bettlein auf?
Daß sie ohne Sorg' und Mühe fröhlich gehn des Tages Lauf
Gott im Himmel hat an allen seine Lust, sein Wohlgefallen
Kennt auch dich und hat dich lieb, kennt auch dich und hat dich lieb