Schlafe mein Prinzchen, es ruhn
Schäfchen und Vögelchen nun
Garten und Wiese verstummt
Auch nicht ein Bienchen mehr summt
Luna mit silbernem Schein
Gucket zum Fenster herein
Schlafe beim silbernen Schein
Schlafe mein Prinzchen, schlaf ein
Schlaf ein
Schlaf ein

Auch in dem Schlosse schon liegt
Alles in Schlummer gewiegt
Reget kein Mäuschen sich mehr
Keller und Küche sind leer
Nur in der Zofe Gemach
Tönet ein schmelzendes Ach
Was für ein Ach mag das sein?
Schlafe mein Prinzchen, schlaf ein
Schlaf ein
Schlaf ein

Wer ist beglückter als du?
Nichts als Vergnügen und Ruh
Spielwerk und Zucker vollauf
Und noch Karossen im Lauf
Alles besorgt und bereit
Dass nur mein Prinzchen nicht schreit
Was wird da künftig erst sein?
Schlafe mein Prinzchen, schlaf ein
Schlaf ein
Schlaf ein