Yippieh Yoeh, Yippieh Yoeh!

Hallo, hallo hier fängt die Party an
Für jeden und jede, die richtig feiern kann
Und alle, die ich kenne, lad' ich hiermit dazu ein
Bei meiner Riesenfeier mit dabei zu sein

Habt ihr Lust zu feiern, dann ruft ganz laut zusammen - Ja!
Hey hey, das ist ja wunderbar
Dann laßt uns tanzen, toben und springen
Heute wollen wir alle Leute mit in Stimmung bringen
Einmal hin - einmal her -
Rundherum, das ist nicht schwer!
Oh Gott, ich komm' ins Schwitzen
Wir wollen mehr -
Na gut, faßt an die Schultern eures Vordermanns
Jetzt kommt die Polonaise, na, wer kann's?

Yippieh Yoeh, Yippieh Yoeh!

Die große Kinderschlange tanzt jetzt aus dem Zimmer raus
Durch den Flur und die Küche -
Wir ziehen durch's ganze Haus
Guck, da steht die Mama und freut sich so wie wir
Die nehmen wir gleich mit -
Ja, denn ihr Platz ist hier in der Reihe
Und Papa noch mit dazu
Wir feiern alle zusammen und es gibt kein Tabu
Alles klar, 'ne Pause sollten wir uns gönnen
Und ein wenig essen damit wir besser spielen können
Oh, so viele Leckereien, die kann ich gut vertragen
Und den Spaß von heute könnte ich gerne immer haben
Aber solche Parties gibt's nicht immer wie ihr wißt
Und warum??? Weil's was besonderes ist!

Yippieh Yoeh, Yippieh Yoeh!