Non c'e contatto di non cosa con mucosa eppur mi infetto di te, 
che arrivi e porti desideri e capogiri
in versi appassionati e indirizzati a me;
e porgi in dono la tua essenza misteriosa,
che fu un brillio fugace qualche notte fa;
e fanno presto a farsi vivi i miei sospiri
che alle pareti vanno a dire "ti vorrei qua".
Questa e la canzone che scrivo per te:
l'ho promessa ed eccola.
Riesci a scorgerti? si che ci sei,
prima che ti conoscessi.
(Ora ho il tuo splendido sorriso da succhiare:
svavilla di felicita.
L'osservo su dalla tua fronte vanitosa
che ai miei baci ha chiesto la proprieta).
Pure frigid waters from these eyes that always miss you
Nothing but violence from my empty gun
I'm using silverto light up these blackheart faces
blinding your fingers whit my skin that burns for you.
Questa e la canzone che scrivo per te:
l'ho promessa ed eccola.
Riesci a scorgerti? Si che ci sei,
proprio mentre ti conosco.
This song is for me 
I listen like I promised you
I can see me in your words from hell
that you write for me.
E ho le tue mani da lasciarmi accarezzare il cuore
immune da difese che non servono.
Ma ora ho in testa il viso di qualcuno piu speciale di me,
che sa cantare ma ha piu stemmi da lustrare di me
.....e questo e il tuo svago.
Per quel che mi riguarda sei un continente obliato.
per quel che ho visto in fondo mi e piaciuto.
Don't, don't tell me. What you want from me
No, don't tell me. I don't wanna hear. Don't tell me.
Questa e la canzone che scrivo per te:
l'ho promessa ed eccola.
Riesci a scorgerti? Non ci sei piu,
dopo che ti ho conosciuta.
This song is for me...