Mahirap bang pumili at magpasya?
Hindi ba dapat mahal mo'ng mauuna?
Kaya ngayon, 'di na kita makilala
Kamusta ka na?

Darating din sa akin, malilimutan kita
Subukan mong pilitin, baka nga 'di tayong dal'wa
Nanlalamig na damdamin, kay tagal mo kasing nawala
Sa araw na umuwi ka, meron na akong iba

Meron na akong iba

Apat na buwan, marami pang hindi alam
Pasensya na, umalis ng ganoon na lang
Siguro nga, hindi ko 'to napagisipan
At biglang lumayo

Darating din sa akin, muling magiging akin ka
Subukan mang pilitin, wag ka munang mawala
Nanlalamig na damdamin, dito'y walang napapala
Sa araw na umuwi na, meron ka na bang iba?

Nasan ka noong kailangan ko ang yakap mo,
Hinanap, ang puso mo ang tanging baon ko
Sa langit, magsusulat na ng bagong yugto
Handa 'kong maghintay, (Subukang maghintay) sumulat sa 'king kamay

Hindi ko rin akalain, malilimutan kita
Subukan mang pilitin, talagang 'di tayong dal'wa
Napagod na ang damdamin, kay tagal mong nawala
Sa araw na umuwi ka, meron na akong iba

Meron na akong iba
(Meron ka na bang iba)
Meron na akong iba