[Intro:]
Tu la botas, mami tu la botas (507 fifty wine)
Tu no te aproblemas (Major lazer!)
Siempre tu la botas (Mad Decent, Toy selectah!)
Mira ese cuerpo mira esa ropa (Rest in love)
Cuando tu llegas to el mundo lo nota (One love!)

[Hook x2:]
Dale, dale, dale, dale asi
Dale, dale, dale bien sweet
Dale, dale, dale, dale asi
Dale, dale mami, dale dale mami

[Verse 1:]
Tu tas sweet, just like orange crush
Toy adicto a ti, como candy crush
Tu eres automática tu no usas clush
Pepa siete un donkeo como Chris Bosh
Tu me gustas mas que el arroz
Un poco barbudo pero yo no soy Rick Ross
No me hable de huevos que de esos tengo dos
Di que si te regalo un disco de Mr. Fox
Yo tengo una casita en la playa
Habla rápido o para siempre calla
Habla bebe, antes que la otra se vaya
Quiero tu panty pa hacer un batido de papaya

[Hook x2]

[Verse 2:]
Yo tengo una casita en el bosque
Cero cadacue déjale esa vaina rocker
Yo se que tu quieres que yo te toque
Entonces habla breve mami, vamos pal choque
Que lo que pata perdiéndome mis tiempo
Mami habla claro si vamos pal cuero
No te confundas conmigo mami
No pienses que yo soy un hombre grosero
Soy un hombre en busca de una mujer como tu
Linda como lucero no te preocupes por na (na na na)
Yo tengo dinero
También tengo un crucero
Mentira es un velero
No te preocupes que tengo licencia de marinero
Y una buena cabina pa cubrirme del aguacero
Vamos a recorrer el mundo entero
Y tengo una mansión
Na un apartamento
Donde vamos a pasar gratos momentos
Donde tu vas a servirme mi alimento
Y donde voy a hacerte el love a cada momento

[Hook x2]

[Outro]