Hiljaa, hiljaa kuulen kutsun tän
Pidän kiinni nyt mä palleistain, ne on mun ystäväin
Kuulen kutsun peniskateuden
Kun en pysty edes kusemaan katsomatta viereen
Painan pään ulko... hihihih, vittu!
Muista pyyhkii aina Embolla tai susi sinut vie

Mar... vittu... marssin tahtiin Timo Tolkin paikkaan jumalan
Kun kuoli sinun puolesta ja voitti humalan
Helvetti sua odottaa, raukka syntinen
Sun luojaas täytyy pelätä ja kunnioittaa

Viimein vaihdoin sukupuoleni
Naisen ruumiissa on kivempi maassa tallustaa
Ystäväni on Chris Owen
Mäkin kirjan kohta julkaisen ja paljastan mä poveni
Painan pään ulkokäymälään
Muista pyyhkii aina Embolla tai susi ja Pekka sinut vie

Laulu tää on vailla merkitystä
Sanat soljuu itsestään
Nettiriippuvuus on huono ystävä
Nopee yhteys on ainoo ratkaisu