[Estribillo:]
Siempre estarás en mi
Sin lógica y sin razón
dandole mis brazos al amor, 
que vivió una ilusión.
Quisistes amarme sin dejarme llegar a ti
Lo siento voy a verte frente a mí

Llegas a mí como la tentación
sino sabes lo que es real,
tan solo tu mirar
me vuelve ese dolor
que tanto tiempo estuve aquí junto a mi
Donde has estado te he esperado aqui
nunca pensé volverte a ver
y ahora vienes a mí, no encuentro que decir
como explicarte que sin ti no se vivir

[Estribillo:]
Siempre estarás en mi
sin logica y sin razón
dandole mis brazos al amor, 
que vivio una ilsuion
quisites amarme sin dejarme llegar a ti.
Lo siento voy a verte frente a mí

Soñé besarte una y otra vez
sentir tus manos en mi piel
saciar dentro de mí
deseos que sentir
de tu partir a mi dejó sin resolver

Como explicarte frente a este corazón que sueña
todas esas cosas que por ti dejaron de existir.
Como explicar que no fue más que un maldito engaño
que confundió mi amor, mi corazón me destrozo

[Estribillo]