Ragh woo eats meat eats meat hahaha look out

Dirty Frank Dahmer he's a gourmet cook, yeah.
I got a recipe for anglo-saxin soup, yeah.
Wanted a pass. So she relaxed. Now the little groupie's getting chopped up in the back.
I got a cupboard full of fleshy fresh ingredients
A very careful at the same time quite expedient.
Eats meat. A release.
Bus driving's harder on your head than on your feet.

Dirty frank. A Dirty frank yeah
A Dirty frank ooh
A Dirty frank yea oh
Keeps it clean. a keeps it copaseptic
A little boys and girls their heads are all collected.
A not crazy. a per se
Just a little strange when he gets hungry.
City state your town he will continue.
A stadiums tiny clubs every venue.
A his bus. a your trust.
There goes another turned into crust.
Dirty frank a Dirty Frank yeah. A Dirty frank. oh a Dirty Frank.
Yeah, oh, watch it! now
Why that dirty Frank was a bad mother... Shut your mouth! Hey man, I'm just talking about dirty Frank.

Oh wa-ha a yea cookoo there fucking crazy these kids are driving me crazy

Oh, middle of the night we're stopped the freeway shoulder.
A frank's shoveling to bury the leftovers.
A they're sunk. He's drunk.
Now he's gonna drive I'm hiding in my bunk. Oh.
The band all knows. We're too afraid to mention.
A Don't want to be part of Frank's luncheon.
A lose weight. A be safe. Where's Mike McCready? My god he's been ate!

Dirty frank. A Dirty Frank, yeah.
A Dirty frank. Oh, a Dirty Frank, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Dirty frank frank frank frank a Dirty frank yea
Dirty frank oh a dirty frank a yea yea yea

Wa yea a yea yea yea yea oh he's gone fruit loops it's the perfect job

Cook 'em just to see the look on their face. I cook 'em just to see the look on their face. [x10]

Mommy mommy I'll just sing mommy no no ahh Why

Why that dirty Frank was a bad mother... Shut your mouth! Hey man, I'm just talking about dirty Frank. Yeah.

Dirty Frank wow a Dirty Frank a dirty frank yeah

Why that dirty Frank was a bad mother... Shut your mouth! Hey man, I'm just talking about dirty Frank. Woo.

A Dirty Frank. Yeah, a dirty frank. [x2]
Dirty frank. [x8]

Wo Ok I think that's enough