Jika kau dapat melihat parasmu dari mataku
Jika kau dapat mendengar suaramu dari telingaku
Jika kau dapat menyentuh ragamu lewat jemariku
Akan kau tau pasti dirimu tlah perindah hariku
Jika kau dapat cium aromamu lewat kecupku
Jika kau dapat resapi mimpimu lewat tidurku
Kalau kau mau mencoba meramu hidupmu hidupku
Akan kau tau pasti dirimu tlah perindah hariku

Cobalah mengerti… Cobalah mengerti..
Cobalah mengerti…

Kekasih… kau bingkisan tuhan untukku
Sekian lama ku menunggu
Kekasih… ku tergila-gila padamu
Kusajikan bentuk hatiku
Kekasih… dengar janjiku