Tolong jangan beritahu Niah
Bahwa kini tiada lagi cinta 
Yang kurasa pada sentuhannya
Pada tiap buaiannya..
Tolong jangan beritahu Niah
Bahwa kini hatiku terbawa..
Pada sesesorang di sana..
Pada satu cinta di sana..

Bagaimana lagi yang harus kukatakan
Bila aku tak mampu lagi berbohong untuk mencintainya
Lalu apa lagi yang harus kukatakan
Saat dia berjanji akan mencintai aku 
Untuk selama-lamanya
Untuk selama-lamanya
Untuk selama-lamanya

Takkan sampai hati bila ku pergi..
Meninggalkan niah melukai niah..
Apapun yang akan terjadi nanti..
Aku akan slalu ada disampingnya
Aku akan slalu merawat niah di sini

Semakin hari terbangun 
Aku memikirkanmu...