[Verse 1:]
Tenangkan resahku, saat langkahku terasa berat
Teduhkan jiwaku, saat matahari bersinar terlalu pijar,
Karena dirimu, satu satunya yang kuandalkan,
Saat diriku, tak mampu berdiri di sini, sendiri...

[Verse 2:]
Ceritakan sayang, hari-hari yang tlah kau lalui
Katakanlah sayang, semua hal yang kau benci dari diriku,
Cobalah, cobalah, tuk mengerti keadaan ini,
Aku rapuh, saat kau tinggalkan...

[Chorus:]
Tunjukkan padaku kau slalu mencintaiku,
Jadilah pelindung bagi sayapku,
Aku berjanji, aku berjanji selalu menemani langkahmu,
Dalam, setiap helai nafasmu...

[Verse 3:]
Bangunkan tidurku, bila kau terjaga terlebih dulu,
Bergegaslah sayang, kita isi makna indahnya hari ini
Cobalah, cobalah tuk mengerti keadaan ini,
Aku rapuh, saat kau tinggalkan...

[Chorus:]
Tunjukkan, padaku kau selalu mencintaiku,
Jadilah, pelindung bagi sayapku,
Aku berjanji, aku berjanji selalu menemani langkahmu
Dalam setiap helai nafasmu...