El cielo le canta a tus mares mi bella Colombia,
Las flores coronan tus valles a todo color,
Reflejas la luz de tu risa como un continente,
El sueño de tus arrozales como un girasol,

En Colombia,
El sol se despertó en Barranquilla
Para que tus ojitos miraran el mar
Cuando se vuelve horizonte, cariño,
Las nubes bailan, la cumbia del ruiseñor,
Los manantiales y ríos derraman Colombia tu amor.

La brisa que peina los risos de tus cafetales,
La lluvia bautiza un helecho que baila folklore,
Y dentro de tu corazón Carlos vives y Juanes
Shakira y Sofia te arruinan con esta canción.

En colombia la luna se ha dormido en la arena
Y no se mueve de cartagena hasta
Que tu le digas tu nombre cariño,
Como te llamas que nombre tiene la flor,
Que Dios bendiga por siempre ha Colombia de paz y de amor.

Bogota y Medellin
Cali y Valledupar

Yo te invito a bailar mi canción,
En Colombia la gente te da lo mejor
Y que pena con usted, a la orden su merce
Vallenato para el corazón en colombia
Serás bendecido de Dios pa'Colombia
Bella Colombia

Manizales ,Cucuta
Bucaramanga , Tulua

Para Tunja y Pereira yo voy en Colombia la gente
Te da lo mejor y que pena con usted,
A la orden sumerce
Para villavicencio señor,
En Colombia serás bendecido de Dios
Pa'Colombia
Bella Colombia

Colombia la luna sobre el mar,
Las estrellas anuncia que ha llegado el verano,
Otoño, invierno y la primavera
Tus hijos, son la cosecha del fruto de tu estación
Que Dios bendiga por siempre a Colombia de paz y de amor