Yo le dije a Juan, Juan le dijo a Pedro
Pedro le contó al hermano Luis
El hermano Luis le dijo a Don Manuelo
Ya lo sabe el país, lo sabe el país

Don Manuelo se lo dijo a Jochy Santos
Jochy le contó todo a Vladimir
Vladimir le dijo al tío de Severo
Es que el horno no está, el horno no está

Pa' galleticas, cookies and cream
Esta novela, men, no tiene fin, que no tiene fin
A lo malo bueno, y a lo bueno malo
Dónde va el por ciento de la educacíon, de la educacíon..Que cosa...

Para continuar el tío de Severo
Se lo dijo a Chuchi y a Beatriz
Chuchi y Beatriz llamaron a Consuelo
Ya lo sabe el país, lo sabe país

Y Consuelo se lo dijo a Chocolate
Chocolate le contó todo a Valentín
Valentín le dijo a Tito el panadero
El horno no está, el horno no está

Pa' galleticas, cookies and cream
Esta novela, men, no tiene fin, que no tiene fin
A lo malo bueno, y a lo bueno mal
Dónde va el por ciento de la educacíon, de la educacíon
Cómo hacemos brother?
Me darás la mano?
Cantemos, ¡Ay ombe!

¡Hey! La papa caliente.
¡Hey! Lo dice la gente.