Cuando te beso,
todo un océano me corre por las venas,
nacen flores en mi cuerpo cual jardín,
y me abonas y me podas soy feliz ,
y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor,
y entre sus alitas nos amamos sin pudor,
cuando me besas..
un premio Nóbel le regalas a mi boca.

Cuando te beso,

te abres y te cierras como ala de mariposa,
y bautiza tu saliva mi ilusión,
y me muerdes hasta el fondo la razón,
y un gemido se desnuda y sale de tu voz,
le sigo los pasos y me roba el corazón.

Cuando me besas,
se prenden todas las estrellas en la aurora,
sobre mi lengua se desviste un ruiseñor,
y entre sus alitas nos amamos sin pudor,
cuando me besas..
un premio Nóbel le regalas a mi boca.

Cuando te beso..
tiembla la luna sobre el río y se reboza.