La primera vez que yo fui a Santiago
nunca olvidaré lo que allí gozamos
desde que llegué se me hizo de noche
y me fui a pasear por Santiago
montado en un coche

La Restauración, me dijo el cochero
es la calle que nos conduce al cielo
debemos subir hacia el Monumento
para contemplar desde arriba
todo el firmamento

Vueltas por aquí, tú ves
vueltas para allá, papá
después que subí no quise bajar

Pero decidí terminar la noche
dándole una vuelta a Santiago
montado en un coche

(¡Escucha, cochero...!)

Quiero ir a Santiago de noche
a pasear por el parque en un coche

Por la Calle del Sol yo seguí bajando
y al parque llegué casi galopando
pero me asombré de lo que veía
un cuadro de Yoryi Morel todo parecía

Coches por aquí
coches para allá
el padre cantaba en la catedral

Yo quiero volver una de estas noches
a pasear contigo en Santiago
montado en un coche
yo quiero volver una de estas noches
con 440 a Santiago
montado en un coche

¡Oh!

Quiero ir a Santiago de noche
a pasear por el parque en un coche


[Improv.]

Oye, yo quiero ir a Santiago
de los Treinta Caballeros
pasearme por to(do)s sus barrios
por La Joya y Pueblo Nuevo

Mira, en la calle Independencia
vive mi tía Margarita
es una doña gordita
que le llamo la reina del carnaval

Yo quiero ir a Santiago
(montando en coche)
Manuelo búsqueme un coche
pa(ra) yo pasear por Santiago
(montando en coche)

Me voy pa(ra) Báder de bonche
(montando en coche)
pasarme toda la noche
(montando en coche)

[Parlando]

- Ey, señores vengan a ver el fracatán de gente
que hay aquí en este parque montando en coche...

- ¡Oh! pero miren: Chilote Llenas, Diloné

- ¡Víctor Víctor, señores!

- ¡Humberto!

- ¡Tony Peña, Vickiana!

- Ulises, el Padre Hilario

- ¿Pero tú sabes lo grande que es ésto?

- ¡La Rubia, Clara y Leo!

- ¡Adiós, ay Andrés!