Eran las cinco 'e la mañana
un seminarista, un obrero
con mil papeles de solvencia
que no les dan pa' ser sinceros
Eran las siete 'e la mañana
y uno por uno al matadero
pues cada cual tiene su precio
buscando visa para un sueño
(bairorá laralá)
El sol quemándoles la entraña, ¡uf!
un formulario de consuelo
con una foto dos por cuatro
que se derrite en el silencio
Eran las nueve 'e la mañana
santo domingo, ocho de enero
con la paciencia que se acaba
pues ya no hay visa para un sueño
¡oh! oh...
Buscando visa para un sueño
buscando visa para un sueño
Buscando visa de cemento y cal
y en el asfalto quién me va a encontrar
Buscando visa para un sueño (¡oh!)
buscando visa para un sueño
Buscando visa, la razón de ser
buscando visa para no volver
Buscando visa para un sueño (¡oh!)
buscando visa para un sueño
Buscando visa, la necesidad
buscando visa, qué rabia me da
buscando visa, golpe de poder
buscando visa, qué mas puedo hacer
Buscando visa, para naufragar
buscando visa, carne de la mar
buscando visa, la razón de ser
buscando visa, para no volver