Recordando aquel tiempo cuando ella me amaba, 
ay, si tu supieraas que todavia la quiero, 
me he quedo sin amor y con dolor, 
por que la anhelo, 
Ay, si ella volviera, ay, ay, 
ay dime mami por que, dime mami por que me, 
rechazas asi oh, oh yea que mi vida no es vida sin tiiiiii, 
quiero tus caricias 

Caricias de tu alma, caricias bonitas de amor, 
caricia deliciosa que va mas alla del amor, 
vuelve a mis brazos mami necesito tu calor, 
comprendo que he fallado solo quiero tu perdon. 

(I want you back) check out, Xtreme 

Cariciaaas, caricias de tu alma, caricias bonita de amor, 
comprendo que he fallado solo quiero tu perdon, 
Ay dime mami por que, ay dime, dime, dime, dime ay me rechazas asi, 
que se me agria la vida sin tiii, 
No tengo otro remedio, 
que recordarme de ti, 
y esas lindas caricias que me diste, 
I need you back. 

Caricias de tu alma (oh), caricias binotas de amor, 
(I really miss you, baby) 
caricias deliciosas que va mas alla del amor 
(oh,oh,oh yea yea yea), 
vuelve a mis brazos mami (ah ah) 
necesito tu calor (te necesitooo), 
comprendo que he fallado solo quiero tu perdon, perdoname.