Yo guys... let's take it to the Extreme

Todo fue tan bonito desde el momento en que te vi
Fue como un sueño divino que se hiso posible, al bailar junto a ti
No se si fueron tus palabras,
Cuando me decias que hay algo en mi
Quizas era tu mirada o la forma que bailabas junto a mi

[Coro:]
Y no pude evitar de abrazarla
Y no pude yo parar de mirarla
Y ahora quiero que me digas si me quieres a mi
He buscado en mil mujeres, lo que hay en ti

Dime si me quieres como yo te estoy queriendo
Desde que te he vi tu has sido mi unico tormento
No es que tengo miedo mi amor
Es que no quiero entregar mi amor si no me llevas dentro
Yo lo siento mucho si yo te estoy hiriendo
Todo esto lo hago porque yo te estoy queriendo

Dominican Times, remember We Next

Para mi gente latina, especialmente la tierra del merengue
Republica Dominicana, dance with soul
Too Strong... Entertainment
Pa' lo que quieren mambo... po toma tu mambo

Hoy que te tengo en mis brazos
Quiero que sepas, que seras para mi
Porque el destino se ha empeñado en juntarnos para ser feliz
No quiero que por la ignorancia
O cosas de novios, esto tenga un fin
Porque sin mi a tu marcha
La luz de mi alma, no podra existir

[Coro:]
Y no pude yo evitar de llamarla
Dedicarle una cancion con el alma
Solo quiero estar seguro, si me quieres a mi
Para poder entregarte lo que hay en mi

Dime si me quieres como yo te estoy queriendo
Desde que te vi tu has sido mi unico tormento
No es que tengo miedo mi amor
Es que no quiero entregar mi amor si no me llevas dentro
Yo lo siento mucho si yo te estoy hiriendo
Todo esto lo hago porque yo te estoy queriendo