Yo aqui... muriendome de pena... tu con el...
Te miro y es que ya no te acuerdas...
Sabes que eso es mentira por que de mi tu nunca te olvidas...
Nunca podras tu borrar mis besos y mis caricias...

Yo no quiero mas seguir... pensando tanto en ti...
Yo no quiero mas seguir... llorando mas por ti...

Imaginate tu a mi lado... jugado como enamorados...
Mirando hacia cielo estrellado, juntos y agarrados de mano...

Tu fallaste... te fuiste de mi lado.
Tu jugaste con mi amor... y se fue todo como el aire...

(Yo Dre, check out that feeling)

(Too Strong)

(Ahhhh)
Ay... ay amor (Ay Amor) que lindo seria estar a tu lado (yea yea)...
Pero el destino nos separos (Como es)... y otro hombre tu tiene a
Tu lado... Nunca podras tu borrar (Tu borrar) mis besos y mis caricias...

Yo no quiero mas seguir... pensando tanto en ti...
Yo no quiero mas seguir... llorando mas por ti...

Yo no quiero mas seguir (yo no quiero mas seguir)... pensando tanto en ti... (No No, Ay No No No)
Yo no quiero mas seguir (yo no quiero mas seguir)... llorando mas por ti... (No No, Ay No No No)

Yo no quiero mas seguir (No No No No No No No)... pensando tanto en ti... (Yo No quiero Mas Seguir)
Yo no quiero mas seguir (Ahh, Too Strong!)... llorando mas por ti...

Yo no quiero mas seguir... pensando tanto en ti...