El tiempo pasa y pasa y yo sigo asi
queriendote en mis brasos sin poderte tener
y busco una salida para no verme asi
ay que lejos de mi lado tu amor esta de mi

Yo lloro y lloro al saber que no estas 
con mis labios mira mami yo te quiero besar
y trato y trato por no sentirme asi
pero eres malo saber que ya no me quieres a mi

[Coro:]
Mira, como estoy sufriendo 
Me quemo por dentro, por sentir tu amor
Mami, no me hagas eso, sabes que te quiero, 
con todo el corazon

(check it out now)
(yo E)
(Xtreme)

Te amo y te extraño quiero verte junto A mi
abrasados de las manos y estar junto a ti
pero me mata la conciencia el saber que no esta aqui
o baby why you gotta be doing this to me
me duele tanto de saber que ya no eres para mi
y ese lindo cuerpesito que contigo comparti
me duele tanto saber que ya no eres para mi
te extraño..

Ay amor (Ay amor)..
Como me duele! (como me duele)
estar sin ti (estar sin ti) 
tu no me amas

[Coro:]
Mira, como estoy sufriendo 
Me quemo por dentro, por sentir tu amor, (por sentir tu amooor )
Mami, no me hagas eso, sabes que te quiero, 
con todo el corazon (euuuuuuuuu)

(just flow)

[Coro:]
Mira como estoy sufriendo (como estoy sufriendo) 
Me quemo por dentro  por sentir tu amor (por sentir tu amor!!)
Mami (ay mami) no me hagas eso (no me hagas eso) sabes que te quiero (euuuu) con todo el corazon